JavaScript is disabled You need to enable JavaScript to use MeWe Show me how to enable it image/svg+xml image/svg+xml 123 456 789 image/svg+xml Das soziale Netzwerk der nächsten Generation Passwort vergessen? Einloggen Über unsPrivacy Bill of Rights (Grundgesetz) DeutschLogin für Mitglieder MeWe's Datenschutzerklärung - Sieh sie dir an Vertrauen, Respekt und Ehrlichkeit stehen bei uns an erster StelleDeine persönlichen Informationen und Inhalte nur für dich. Nicht für uns.

Du erhältst niemals gezielte Werbung von Dritten oder Inhalte von Dritten. Wir finden das gruselig. Du hast die volle Kontrolle über deinen Newsfeed und die Reihenfolge, wie Beiträge erscheinen.

Wir manipulieren, filtern oder ändern die Reihenfolge deiner Newsfeeds nicht. Nur du kannst das tun.

Zugriffs- und Datenschutzrechte sind deine Rechte. Du hast die Kontrolle darüber. Du kontrollierst, wer deine Inhalte sehen kann. Du kannst dich aus Datenschutzgründen aus unserem Mitgliederverzeichnis austragen. Wir verkaufen deine personenbezogenen Daten nicht an Dritte.

Dein Gesicht gehört dir. Wir nutzen keine Gesichtserkennung.Du hast das Recht, dein Konto und deine Inhalte zu löschen. Jederzeit.

Datenschutzerklärung Deine persönliche Privatsphäre und der Schutz deiner Daten haben für uns höchste Priorität. Wir haben diese Datenschutzerklärung verfasst, um genau zu erklären, wie wir dich und deine Daten auf MeWe schützen.

Privacy Bill of Rights Wir sind kompromisslos in Bezug auf Vertrauen, Respekt und Integrität.

Deine persönlichen Informationen und Inhalte gehören nur dir. Sie gehören ausdrücklich nicht uns.

Sie erhalten niemals gezielte Werbung von Dritten oder Inhalte von Dritten. Wir finden das gruselig. Du hast die volle Kontrolle über deinen Newsfeed und die Reihenfolge, wie Beiträge erscheinen.

Wir manipulieren, filtern oder ändern die Reihenfolge deiner Newsfeeds nicht. Nur du kannst das tun.

Zugriffseinstellungen und Privatsphäre sind deine Rechte. Du hast die Kontrolle darüber. Du kontrollierst, wer deine Inhalte sehen kann. Du kannst dich aus Datenschutzgründen aus unserem Mitgliederverzeichnis austragen. Wir verkaufen deine personenbezogenen Daten nicht an Dritte.

Dein Gesicht gehört dir. Wir nutzen keine Gesichtserkennung. Du hast das Recht, dein Konto und deine Inhalte jederzeit zu löschen.

Datenschutzerklärung für Inhalte: Dein Inhalt gehört dir Du bist unser Kunde zu erfreuen, den es zu erfreuen gilt, nicht um deine Daten zu verkaufen und anderen zu erlauben, dich als Marketingziel zu nutzen. Du bist Eigentümer deiner Inhalte, nicht wir. Wir geben deine Inhalte nicht an Vermarkter weiter. Dritte können MeWe nicht dafür bezahlen, dich als Ziel preiszugeben. Bei MeWe hast du die volle Kontrolle über deinen Newsfeed und die Reihenfolge der Beiträge.

Illegale Aktivitäten sind nicht erlaubt. Wenn wir auf illegale Aktivitäten aufmerksam gemacht werden, werden wir geeignete Maßnahmen ergreifen. Wir bitten dich, keine Inhalte zu veröffentlichen, die gegen unsere Nutzungsbedingungen (AGB) verstoßen. Bitte beachte unsere AGB für die Liste der Aktivitäten, die bei MeWe nicht erlaubt sind, und die Maßnahmen, die wir bei einem Verstoß ergreifen können.

Datenschutzerklärung für Datenerfassung: Wir respektieren deine Privatsphäre Wir verfolgen dich nicht, um anschließend deine Daten an Dritte zu verkaufen, und wir verfolgen dich auch nicht, um deinen Newsfeed zu manipulieren, und wir verfolgen dich ebenfalls nicht, wenn Sie nicht bei MeWe sind. Um die Sicherheit unserer Benutzer zu gewährleisten, verfolgen wir, wie Mitglieder unsere Website nutzen. Wir erfassen deine Protokolldaten, Nutzungsaktivitäten, E-Mails, Telefonnummern, Cookie-Daten und Geräte-/Netzwerkinformationen, um Konten zu überprüfen, schädliches Verhalten zu bekämpfen, Spam zu erkennen und zu verhindern und die Integrität von MeWe zu wahren.

Wir können deine Daten in Datenbanken oder an vertrauliche Dritte weitergeben und abgleichen, die auf die Identifizierung von Trollen, Bots, Betrügern, Spammern, gefälschten Konten, Stalkern oder illegalen Aktivitäten spezialisiert sind. Wir können auch eine Musterverfolgung verwenden, um störende Elemente wie Trolle, Bots, Betrüger, Spammer, gefälschte Konten, Stalker usw. zu identifizieren und zu entfernen.

Wir überwachen, wie die Nutzer unsere Website im Allgemeinen nutzen, damit wir die Website verbessern können. Wir überwachen den Traffic, die Nutzungsaktivität, die Popularität von Funktionen und die Leistung der Website, und wir verwenden allgemeine Analysetools, um dein Erlebnis zu verbessern.

Dienstleister Wir nutzen Drittanbieter, um den Betrieb von MeWe zu unterstützen, z. B. beim Hosting und zum Schutz unserer Nutzer. Wir können deine Informationen an diese Dienstleister weitergeben, unter der Bedingung, dass diese deine personenbezogenen Daten nur in unserem Namen und in Übereinstimmung mit dieser Datenschutzerklärung verwenden.

Wenn du Zahlungen über MeWe tätigst, können wir deine Zahlungsinformationen an Drittanbieter weitergeben, um Zahlungen abzuwickeln, Betrug oder andere verbotene Aktivitäten zu verhindern, aufzudecken und zu untersuchen, Streitigkeiten wie Rückbuchungen oder Rückerstattungen zu erleichtern und für andere Zwecke im Zusammenhang mit der Annahme von Kredit- und Debitkarten.

Cookies - Wo und Warum Wir verwenden Cookies auf MeWe, um dein Erlebnis zu verbessern. Wir verwenden NIEMALS Cookies für Dritte, damit diese dich als Marketingziel nutzen können. Mit Cookies auf MeWe kannst du dich bei MeWe ein- und ausloggen, ohne dass du deine Anmeldedaten erneut eingeben musst. Cookies auf MeWe zeigen uns, wie viele Menschen eine bestimmte Funktion nutzen, wie sie sie nutzen und mit welcher Häufigkeit, und ob Menschen eine von uns gesendete E-Mail öffnen.

Cookies sind eine weitere Möglichkeit, dich vor Sicherheitsrisiken zu schützen. Wir verwenden Cookies, um deine Einstellungen und Präferenzen, wie die von dir bevorzugte Sprache und deine Datenschutzeinstellungen, zu speichern. Wir verwenden Cookies oder ähnliche Technologien, um deine Protokolldaten zu identifizieren. Wir verwenden Cookies, um zu erkennen, wann jemand versucht, deinen MeWe-Account zu hacken oder die MeWe Community zu spammen.

Gültig: 29. Mai 2019 Archiv früherer Datenschutzrichtlinien Selbstlöschende Nachrichten Du hast die Möglichkeit, bestimmte Nachrichten über unsere Dienstleistung zu versenden, die sich selbst automatisch löschen.

Wenn du eine solche Nachricht verschickst, wird sie automatisch gelöscht, nachdem sie vom Empfänger gelesen wurde oder abgelaufen ist.

Wichtig: Du solltest dir darüber im Klaren sein, dass Benutzer, die deine Nachrichten sehen, diese auch speichern können, entweder durch einen Screenshot oder andere Bildaufnahmetechniken mittels Software oder mit der guten alten Kamera.

Deshalb gilt der gesunde Menschenverstand, den du im Internet walten lässt, auch für MeWe: Verschicke nichts, von dem du nicht möchtest, dass es jemand speichert oder teilt.

In den meisten Fällen löschen wir Nachrichten von unserem Server, wenn alle Empfänger sie gesehen haben. Die meisten Dienste sind zudem so programmiert, dass die Nachricht auch vom Gerät des Empfängers gelöscht wird. Allerdings gibt es Ausnahmen: Wir können nicht garantieren, dass Nachrichten innerhalb einer bestimmten Zeitspanne gelöscht werden. Auch nachdem wir die Nachrichtendaten von unserem Server gelöscht haben, können diese für eine begrenzte Zeitspanne im Backup verbleiben. Es ist möglich, dass Strafverfolgungsbehörden uns vorschreiben, die turnusmäßige Löschung von Inhalten vom Server zu unterbrechen. Wie bei allen digitalen Daten kann es möglich sein, dass weiterhin auf Nachrichten zugegriffen werden kann, wenn diese sich noch im temporären Speicher auf dem Endgerät der Nutzer befinden, oder mittels forensischer Methoden nachdem sie gelöscht wurden.

Deine Identität: Wir schützen sie in dem Maße, wie es das Gesetz erlaubtWir tun unser Möglichstes, deine Identität stets zu schützen und handeln gesetzestreu. MeWe gibt persönliche Daten nur an, wenn dies gesetzlich vorgeschrieben ist.

Links zu Websites von Drittanbietern: Dies ist deine Entscheidung und VerantwortungMeWe bietet dir auch die Möglichkeit, dich mit Websites Dritter, von Werbern, Verkäufern, Dienstleistungen usw. zu verlinken und/oder zu verbinden;inklusive jedoch nicht ausschließlich sozialer Netzwerke wie Twitter.Wenn du dich auf diese Websites, Produkte oder Dienstleistungen usw. von Drittanbietern begibst oder diese verlinkst, gilt die Datenschutzerklärung von MeWe nicht mehr.

Wenn du Inhalte von MeWe auf anderen sozialen Netzwerken teilst, kann dein MeWe-Konto von dort nicht eingesehen werden.

Wir empfehlen dir, die Datenschutzerklärungen dieser Drittanbieter zu lesen, da diese sehr von der vorliegenden Datenschutzerklärung abweichen.

MeWe ist nicht haftbar für die missbräuchliche Nutzung, den Verlust oder die Veröffentlichung von persönlichen Informationen bei der Nutzung von Drittanbietern.

Sicherheit: HTTPS und Verschlüsselung Wir unterhalten physische, elektronische und verfahrensorientierte Sicherheitsmaßnahmen, um die Geheimhaltung und Sicherheit deiner persönlichen Nutzerdaten und anderer Informationen zu wahren.

Beispielsweise verschlüsseln wir deine persönlichen Daten, und die meisten bzw. alle deine Anfragen an den Server werden mittels sicherer Verbindung (HTTPS) übermittelt.

Allerdings kann generell keine Datenverbindung im Internet oder in einem anderen Netzwerk als 100% sicher eingestuft werden.

Datenschutz für Kinder Wir erfassen wissentlich keine personenbezogene Daten von Kindern unter 16 Jahren. Wenn wir feststellen, dass wir versehentlich personenbezogene Daten von einem Kind unter 16 Jahren erhalten haben, werden wir diese Daten aus unseren Unterlagen löschen.

Hinweise: Wir halten dich gerne auf dem Laufenden Wenn du ein registrierter Benutzer von MeWe bist, erhältst du möglicherweise während der Nutzung unseres Dienstes Benachrichtigungen und Updates. Wenn du deine E-Mail-Adresse angegeben hast, möchte MeWe dich eventuell über neue Funktionen informieren, dein Feedback einholen und dich auf dem Laufenden halten zu möglichen Datenschutz- und Integritätsproblemen, die uns am Herzen liegen und darüber, wie unser Unternehmen daran arbeitet, diese anzugehen. Du kannst diese E-Mail-Benachrichtigungen deaktivieren.

Bei Änderungen an der Datenschutzerklärung: Sofortige Benachrichtigung & einfache Abmeldung wenn gewünschtWenn MeWe seine Datenschutzpolitik ändert, erhältst du eine Benachrichtigung mit einem Link zu den Änderungen, damit du diese lesen, verstehen und annehmen kannst. Ansonsten ist es völlig unkompliziert dein Konto zu löschen, falls du mit Änderungen nicht einverstanden bist.

Kostenlos anmelden! Werte FAQ Help Center Presse Datenschutz Bedingungen Deutsch© 2021 Sgrouples Inc.

