success fail Dec JUN Aug 2018 2020 2021 9 captures 22 Oct 2018 - 5 Nov 2020 About this capture COLLECTED BY Organization: Internet Archive The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine.Collection: Live Web Proxy Crawls Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org.

Liveweb proxy is a component of Internet Archive's wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.

TIMESTAMPS Toggle navigation HOME ADVERTISING BLOG ENGINEERING JOBS FAQ KONTAKTPrivacy Policy Website Last Updated: April 2020 Datenschutzerklärung Diese Datenschutzerklärung gilt für die Webseiten https://jodel.com/, https://jodel-app.com/, https://share.jodel.com und alle weiteren URLs und Subdomains, die "https://jodel.com/" enthalten or auf diese enden (diese Webseiten zusammen auch die "Webseite" oder als "Dienste"). Hier klicken für die Datenschutzerklärung für die App.

1. Allgemeines Hinsichtlich der Dienste ist die Jodel Venture GmbH, Wilhelmstraße 118, 10963 Berlin ("Jodel", "wir", "uns" oder "unser") der Verantwortliche im Sinne der Allgemeinen Datenschutz- Grundverordnung ("EU-DSGVO").

Diese Datenschutzerklärung informiert darüber, wie wir personenbezogenen Daten im Zusammenhang mit unseren Diensten sammeln, verarbeiten und nutzen ("nutzen").

2. Daten, die wir erheben, verarbeiten und nutzen a. In Bezug auf die Webseite: Wenn Sie die Webseite besuchen, überträgt Ihr Browser automatisch bestimmte Daten, um die Webseite zu öffnen, insbesondere: die IP-Adresse, Datum und Uhrzeit der Anfrage, den Browsertyp, das Betriebssystem, die Spracheinstellung und Version der Browsersoftware. Diese Daten werden ausdrücklich verarbeitet, da ohne diese Daten kein Zugriff auf die Website möglich wäre.

b. Einerseits werden Ihre Daten gesammelt, wenn Sie uns diese zur Verfügung stellen. Dies können Daten sein, die Sie z.B. in ein Kontaktformular eingeben. Diese Daten werden z.B. verwendet, um Sie über die angegebenen Informationen zu kontaktieren. Die Nutzung unserer Webseite ist in der Regel ohne Angabe personenbezogener Daten möglich. Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten (z.B. Name oder E-Mail-Adressen) erhoben werden, geschieht dies immer auf freiwilliger Basis. Diese Angaben werden ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben. Wenn Sie die auf der Website angebotenen Inhalte erhalten möchten, benötigen wir eine E-Mail-Adresse von Ihnen. Weitere Daten werden nicht erhoben. Wir verwenden diese Daten ausschließlich für die Zusendung der angeforderten Informationen und geben nicht sie an Dritte weitergeben.

c. Wenn Sie uns Informationen auf der Website, über ein auf der Website enthaltenes Anfrageformular oder auf andere Weise zur Verfügung stellen, dann nutzen wir Ihre Daten, um Ihre jeweiligen (Informations-)Anfragen entsprechend zu beantworten.

d. Personenbezogenen Daten werden in Fällen offengelegt, in denen eine solche Offenlegung gesetzlich vorgeschrieben ist (z.B. auf Anfrage eines Gerichts oder einer Strafverfolgungsbehörde).

3. Einsatz von Analyse-, Werbe- und anderen Instrumenten a. Wir analysieren auch Nutzungsdaten, um die Präferenzen der Nutzer durch Benutzeraktivitäten besser zu verstehen. Neben unserer eigenen Anwendungen verwenden wir auch die folgenden Mittel: aa. Die Website verwendet Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google, Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen im Auftrag des Betreibers der Webseite verwenden, um Ihre Nutzung der Webseite auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten zu erstellen und um weitere mit der Webseitennutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen können. Sie können sich auch gegen die Speicherung der durch den Cookie erzeugten Daten durch Google entscheiden, die mit der Benutzung der Website verbunden sind (einschließlich ihrer IP-Adresse), sowie sich gegen die Nutzung dieser Daten durch Google entscheiden, indem Sie das unter https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de verfügbare Google Analytics Opt-out Browser Add-on herunterladen und installieren. Weitere Informationen zu Google Analytics finden Sie unter: http://www.google.com/analytics/terms/gb.html, https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=de, http://www.google.de/intl/en-GB/policies/privacy/. Nach unserem besten Wissen entspricht Google dem EU-US Privacy Shield Framework, wie es vom US-Handelsministerium für die Erhebung, Verwendung und Speicherung personenbezogener Daten aus den EU-Mitgliedstaaten festgelegt wurde. Google Inc. (und seine hundertprozentigen US-Tochtergesellschaften) hat bescheinigt, dass sie die einschlägigen Privacy Shield Principles einhält, auch für Google Analytics. Die Europäische Kommission bescheinigt den USA, dass durch selbstzertifizierte Organisationen in den USA, die im Rahmen des Privacy Shield-Programms zertifiziert sind, ein angemessener Rechtsschutz für personenbezogene Daten aus der EU gewährleistet wird. Weitere Informationen finden Sie unter: https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework.

bb. Die Website nutzt das LinkedIn Insight Tag. Dieses wird genutzt um den Erfolg unserer Werbekampagnen zu errechnen. Der LinkedIn Insight Tag sammelt Metadaten wie die IP Adresse, Zeit und Events wie Websiteaufrufe. Alle Daten sind verschlüsselt. Der Cookie ist im Browser gesichert bis er gelöscht wird oder nach sechs Monaten ausläuft. Du kannst dies ausschalten in deinen LinkedIn Einstellungen und wir empfehlen LinkedIns Cookie Policy zu lesen.

cc. Wenn Sie sich zur Deaktivierung einzelner oder aller der in 3.b (im Rahmen des möglichen) genannter Tools entscheiden, kann die Funktionalität der Dienste oder der Zugang zu diesen nicht gewährleistet werden.

b. Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der in Paragraph 3a beschriebenen Daten (in dem Maß, in dem diese Daten als personenbezogene Daten gelten) ist Art. 6 (1), Absatz 1, Buchstabe f DSGVO (berechtigte Interessen; das berechtigte Interesse besteht darin, dass wir die App den Nutzern nur dann kostenlos anbieten können, wenn wir in der Lage sind, relevante Werbung in der App effizient anzuzeigen). Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der in Paragraph 3b beschriebenen Daten (in dem Maß, in dem diese Daten als personenbezogene Daten gelten) ist Art. 6 (1), Absatz 1, Buchstabe f DSGVO (berechtigte Interessen; das berechtigte Interesse besteht darin, dass wir die jeweiligen Daten nutzen und analysieren, (i) um unsere Dienstleistungen zu verbessern, beispielsweise um ein besseres Verständnis Ihrer Interessen und Anforderungen an unsere Dienste zu gewinnen, (ii) um Sie bei der Personalisierung Ihrer Nutzererfahrung zu unterstützen, (iii) um Nutzermuster zu erkennen, um die App vor Bots, Missbrauch und beleidigenden Inhalten zu schützen, und (iv) um Ihnen in den Dienstleistungen bestimmte Features zur Verfügung zu stellen (ohne die Nutzung dieser Daten funktionieren bestimmte Funktionalitäten der Dienstleistungen möglicherweise nicht oder der Zugriff darauf ist nicht möglich (dies gilt insbesondere für die in Paragraph 3.b aa, bb, cc, dd genannten Tools; in Bezug auf Punkt (iv) basiert die Verarbeitung der Daten zudem auf Art. 6 (1), Absatz 1, Buchstabe b DSGVO (Erfüllung eines Vertrags und vorvertragliche Maßnahmen)).

4. Technische Implementierung von Drittanbietersoftware Zum Teil nutzen wir Service Provider, die personenbezogene Daten in unserem Auftrag verarbeiten, um die technische Plattform für die Dienste bereitzustellen. Diese Service Provider verarbeiten entsprechende Daten ausschließlich nach unseren Vorgaben (Auftragsverarbeitung). Die in diesem Abschnitt 4 beschriebene rechtliche Basis für die Datenverarbeitung ist in DSGVO Artikel 6 (1) Absatz 1 Buchstabe b (Rechtmäßigkeit der Verarbeitung) und DSGVO 28 (Auftragsverarbeiter).

5. Dauer der Speicherung Personenbezogener Daten Sofern in der vorliegenden Datenschutzrichtlinie keine kürzere Speicherdauer angegeben ist, speichern wir personenbezogene Daten im Allgemeinen so lange, (i) wie dies für die Erbringung der Dienstleistungen für Sie erforderlich ist und/oder (ii) dies im Hinblick auf die Vertragsbeziehung mit Ihnen erforderlich ist; anschließend werden die Daten nur dann und nur in dem Umfang gespeichert, in dem wir aufgrund der gesetzlichen Aufbewahrungspflichten dazu verpflichtet sind. Falls wir die entsprechenden personenbezogenen Daten nicht mehr zu den vorstehend beschriebenen Zwecken benötigen, werden diese personenbezogenen Daten nur für die Dauer der jeweiligen gesetzlichen Aufbewahrungspflichten gespeichert und nicht zu anderen Zwecken verarbeitet.

6. Ihre Rechte Sie haben das Recht, jederzeit Informationen über Ihre bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten anzufordern. Falls die gesetzlichen Bestimmungen erfüllt sind, haben Sie uns gegenüber zudem das Recht auf Auskunft und Berichtigung, Löschung oder Sperrung der Verarbeitung Ihrer personenbezogene Daten oder auf Einspruch gegen die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten sowie das Recht, Ihre personenbezogenen Daten bei uns in einem strukturierten, etablierten und maschinenlesbaren Format anzufordern (Sie können diese Daten an Drittparteien übermitteln oder übermitteln lassen; Datenübertragbarkeit).

Wenn Sie Ihre Zustimmung zur Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten erteilt haben, können Sie diese Zustimmung jederzeit (für die Zukunft) widerrufen.

Falls Sie der Ansicht sind, dass die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch uns gegen geltende Datenschutzvorschriften verstößt, können Sie eine Beschwerde bei der zuständigen Aufsichtsbehörde für Datenschutz einreichen.

7. Kontakt; Datenschutzbeauftragter Sie können uns etwa über die oben in Abschnitt 1 angegebene E-Mail Adresse dpo@jodel.com und/oder über das Kontaktformular in der App oder auf unserer Website kontaktieren.

Zu allen Fragen bezüglich des Datenschutz (eingeschlossen die Durchsetzung ihrer Rechte, ausführlicher beschrieben in Abschnitt 6) bei Jodel können Sie Jodels Datenschutzbeauftragten direkt kontaktieren. Die Kontaktdaten des Datenschutzbeauftragten lauten: Datenschutzbeauftragter, The Jodel Venture GmbH, Wilhelmstraße 118, 10963 Berlin dpo@jodel.com 8. Sicherung der Personenbezogenen Daten Wir legen großen Wert auf die Sicherung aller mit der App oder deren Nutzung in Verbindung stehender personenbezogener Daten. Wir haben Sicherheitsmaßnahmen zur Vorbeugung von Verlust, Missbrauch und Veränderung der von uns gespeicherten Daten. Unsere Sicherheitsmaßnahmen und Datenschutzrichtlinie werden regelmäßig überprüft und gegebenenfalls aktualisiert und verbessert, wenn dies angemessen ist. Nur autorisierte Mitarbeiter haben Zugang zu personenbezogenen Daten. Auch wenn wir nicht versichern oder garantieren können, dass Verlust, Missbrauch oder Änderung von Nutzerdaten je stattfindet, nutzen wir alle angemessenen Maßnahmen, um dem Vorzubeugen.

Wir haben zusätzliche, umfangreiche Vorsichtsmaßnahmen betreffend der App und des Gebrauchs dieser getroffen. Unabhängig davon sollte dem Nutzer bewusst sein, dass, ungeachtet jeglicher Sicherheitsvorkehrungen, der Austausch von Informationen über das Internet nie vollständig gesichert werden kann. Wir können die Sicherheit der Daten, die über die App übermittelt werden, nicht garantieren während es über das Internet übertragen wird.

Transparenzbericht Hier finden Sie unseren Transparenzbericht, den wir erstellt haben um Ihnen zu zeigen wie unser Moderationssystem funktioniert und wie kooperationen mit Behörden ablaufen, was die wichtigsten Herausforderungen der letzten Monate waren und was wir für die Zukunft planen.

Seit es Jodel gibt haben wir immer die Privatsphäre unserer Nutzer auf das Tiefste respektiert während wir gleichzeitig das Recht auf freie, unzensierte Meinungsäußerung garantieren. Zusätzlich haben wir in den letzten Wochen daran gearbeitet, dass unsere internen Abläufe und Prozesse der neuen DSGVO entsprechen. Deshalb können Sie sich sicher sein, dass uns dieses Thema besonders am Herzen liegt!Stand: Januar 2020 IMPRESSUM PRIVATSPHÄRE NUTZUNGSBEDINGUNGEN GUIDELINES JOBS PRESSE© 2020 The Jodel Venture GmbH. Alle Rechte vorbehalten.

