success fail May JUN Jul 2019 2020 2021 116 captures 2 Aug 2017 - 18 Dec 2020 About this capture COLLECTED BY Organization: Internet Archive Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.

Collection: hulu.com TIMESTAMPS Skip to content Skip to navigation cancel Wählen Sie Land/Region und Sprache aus Länder suchen Afghanistan Aland Islands (Ahvenanmaa) Albania Algeria (الجزائر) American Samoa Andorra Angola Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Armenia (Армения) Aruba Australia Austria (Österreich) Azerbaijan Bahamas Bahrain (البحرين) Bangladesh Barbados Belarus (Белоруссия) Belgium (Belgique) Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina (Босна и Херцеговина) Botswana Brazil (Brasil) British Virgin Islands Brunei Darussalam Bulgaria (България) Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon (Cameroun) Canada Cape Verde (Cabo Verde) Cayman Islands Central African Republic (République centrafricaine) Chad Chile China (中国) Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros (Comores) Congo Congo DR Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Curacao Cyprus (Κύπρος) Czech Republic (Česká republika) Denmark (Danmark) Djibouti Dominica Dominican Republic (República Dominicana) Ecuador Egypt (مصر) El Salvador Equatorial Guinea (Guinée équatoriale) Eritrea (إريتريا) Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands (Færøerne) Federated States of Micronesia Fiji Finland (Suomi) France French Guiana (Guinée Française) French Polynesia (Polynésie française) Gabon Gambia (Gambie) Georgia Germany (Deutschland) Ghana Gibraltar Greece (Ελλάδα) Greenland (Grønland) Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea (Guinée) Guinea-Bissau (Guinée-Bissau) Guyana Haiti Honduras Hong Kong (香港) Hungary (Magyarország) Iceland India Indonesia Iraq (العراق) Ireland Isle of Man Israel (ישראל) Italy (Italia) Jamaica Japan (日本) Jersey Jordan (الأردن) Kazakhstan (Казахстан) Kenya Kiribati Korea, South (대한민국) Kosovo (Косово) Kuwait (الكويت) Kyrgyzstan (Киргизия) Laos Latvia Lebanon (لبنان) Lesotho Liberia Libya (ليبيا) Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao (澳門) Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania (موريتانيا) Mauritius Mayotte Mexico Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco (المغرب) Mozambique (Moçambique) Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands (Nederland) New Caledonia (Nouvelle Calédonie) New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway (Norge) Oman (سلطنة عمان) Pakistan Palau Palestinian Territory, Occupied (فلسطين‎‎) Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland (Polska) Portugal Puerto Rico Qatar (قطر) Reunion Romania Russian Federation (Россия) Rwanda Saint Barthelemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia (السعودية) Senegal Serbia (Srbija) Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Sudan Spain (España) Sri Lanka Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden (Sverige) Switzerland (Suisse) Taiwan (台灣) Tajikistan (Таджикистан) Tanzania Thailand (ประเทศไทย) Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia (تونس) Turkey (Türkiye) Turkmenistan (Туркмения) Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine (Украина) United Arab Emirates (الإمارات العربية المتحدة) United Kingdom United States Uruguay US Virgin Islands Uzbekistan (Узбекистан) Vanuatu Vatican City (Città del Vaticano) Venezuela Viet Nam Wallis and Futuna Western Sahara (الصحراء الغربية‎‎) Yemen (اليمن) Zambia Zimbabwe Sprachen durchsuchen Speichern United States Deutsch Suchen nach Toggle navigation Toggle navigation Toggle navigation Suchen nach Datenschutzerklärung Datenschutzerklärung Sicherheit im Internet Sicherheit im Internet Datenschutzmaßnahmen Datenschutzmaßnahmen ONLINE-TRACKING-TECHNOLOGIEN UND WERBUNG KOMMUNIKATIONSAUSWAHLEN Kontaktieren Sie uns Kontaktieren Sie uns Neuigkeiten NeuigkeitenSuche Datenschutzerklärung Zuletzt geändert: 19.12.2019 UMFANG DIESER ERKLÄRUNG In dieser Datenschutzerklärung wird der Umgang mit Informationen beschrieben, die auf den Websites und in den Anwendungen, auf denen diese Datenschutzerklärung veröffentlicht ist, bereitgestellt oder erfasst werden, ob auf unserem digitalen Eigentum oder in Anwendungen, die wir auf Websites oder Plattformen Dritter verfügbar machen. Wir befolgen diese Datenschutzerklärung in Übereinstimmungen mit dem geltenden Recht der Orte, an welchen wir tätig sind.. In einigen Fällen erteilen wir möglicherweise zusätzliche Datenschutzhinweise, die speziell für bestimmte Produkte, Praktiken oder Regionen gelten. Diese Bestimmungen müssen in Verbindung mit dieser Erklärung gelesen werden.

Beachten Sie, dass, wenn Sie uns Informationen über eine Website oder Plattform Dritter (z. B. über unsere Anwendungen) bereitstellen, diese Informationen möglicherweise separat von der Drittanbieter-Website oder -Plattform erfasst werden. Für die von uns erfassten Informationen gilt diese Datenschutzerklärung. Für die Informationen, die von der Drittanbieter-Website oder -Plattform gesammelt werden, gelten die Datenschutzbestimmungen dieser entsprechenden Websites oder Plattformen. Datenschutzoptionen, die Sie auf Websites oder Plattformen Dritter gewählt haben, gelten nicht für unsere Nutzung der Informationen, die wir direkt über unsere Anwendungen erfasst haben. Bedenken Sie außerdem, dass unsere Websites und Anwendungen Links zu anderen Websites enthalten können, die nicht unser Eigentum sind oder von uns verwaltet werden. Für die Datenschutzpraktiken dieser Websites sind wir nicht verantwortlich. Wir empfehlen Ihnen, darauf zu achten, wann Sie unsere Websites und Anwendungen verlassen, und die Datenschutzerklärungen anderer Websites zu lesen, die möglicherweise Ihre persönlichen Informationen erfassen.

Alles einblenden Alles ausblenden Accordion Toggle WER WIR SIND Ein Mitglied
Mitglied bedeutet ein Tochter- oder Schwesterunternehmen, das zur Walt Disney-Unternehmensfamilie gehört.
<a href='https://privacy.thewaltdisneycompany.com/de/definitionen/#Mitglied'>Mehr erfahren</a> der Walt Disney-Unternehmensfamilie, die viele verschiedene Marken umfasst, ist die verantwortliche Stelle für Ihre Informationen. Die Liste der relevanten verantwortlichen Stellen finden Sie hier.

Accordion Toggle ARTEN DER VON UNS ERFASSTEN INFORMATIONEN Wir erfassen zwei grundlegende Arten von Informationen - persönliche Informationen (wie in dieser Erklärung definiert) und anonyme Informationen (wie in dieser Erklärung definiert) - und wir können persönliche und anonyme Informationen verwenden, um eine dritte Art von Informationen zu erzeugen, zusammengefasste Informationen (ebenfalls in dieser Erklärung definiert). Wir erheben die folgenden Kategorien von Informationen: Registrierungsinformationen, die Sie angeben, wenn Sie ein Konto erstellen, an einer Aktion teilnehmen oder Ihr Profil auf einer Drittanbieter-Website oder -Plattform mit Ihrem Registrierungskonto verknüpfen, darunter Ihren Vor- und Nachnamen, Ihr Aufenthaltsland, Geschlecht, Geburtsdatum, Ihre E-Mail-Adresse, Ihren Benutzernamen und Ihr Passwort;Transaktionsinformationen, die Sie angeben, wenn Sie Informationen anfordern, den Kundenservice kontaktieren oder ein Produkt bzw. eine Dienstleistung von uns kaufen, wie Ihre Postadresse, Telefonnummer und Zahlungsinformationen; Informationen, die Sie in öffentlichen Foren auf unseren Websites und in unseren Anwendungen angeben, zum Beispiel Ihre öffentlichen Beiträge; Informationen, die entweder von Person zu Person oder innerhalb einer begrenzten Gruppe über unsere Nachrichten-, Chat-, Post- oder eine ähnliche Funktion gesendet wurden und die wir dem Gesetz nach erfassen dürfen; Informationen, die wir von Dritten erhalten, wie einem Website- oder Plattformanbieter, und bei denen es um die Nutzung unserer Anwendungen auf Drittanbieter-Plattformen oder -Geräten geht;Standortinformationen, einschließlich Standortinformationen, die von einem mobilen oder anderen Gerät bereitgestellt werden, das mit einer unserer Websites oder Anwendungen interagiert (einschließlich über Beacon-Technologien) oder mit Ihrer IP-Adresse
Eine IP-Adresse ist mit dem Zugangspunkt verbunden, über den Sie in das Internet gelangen, und wird normalerweise von Ihrem Internetprovider (ISP), Ihrer Firma oder Ihrer Universität zugeteilt. Wir können IP-Adressen zur Sammlung von Daten bezüglich der Häufigkeit, mit der unsere Besucher verschiedene Teile unserer Websites und Anwendungen besuchen, benutzen und wir können die IP-Adressen mit anderen personenbezogenen Daten verbinden, soweit dies gesetzlich zulässig ist.
<a href='https://privacy.thewaltdisneycompany.com/de/definitionen/#IP-Adresse'>Mehr erfahren</a> verbunden ist, wenn es uns gesetzlich erlaubt ist, diese Informationen zu verarbeiten; Aktivitätsinformationen über Ihre Nutzung und die Nutzung anderer Personen, die Sie über Ihr Konto dazu berechtigen, unserer Websites und Anwendungen, wie der Inhalt, den Sie anzeigen oder veröffentlichen, wie häufig Sie unsere Dienstleistungen nutzen und Ihre Einstellungen; und Nutzungs-, Anzeige-, technische und Gerätedaten, wenn Sie unsere Websites besuchen, unsere Anwendungen auf Drittanbieter-Websites oder -Plattformen nutzen oder von uns gesendete E-Mails öffnen, einschließlich Ihres Browser- oder Gerätetyps, der eindeutigen Gerätekennung und IP-Adresse.

Accordion Toggle WIE WIR IHRE INFORMATIONEN ERFASSEN Wir erfassen Informationen, die Sie bereitstellen, wenn Sie Produkte, Dienstleistungen oder Informationen von uns anfordern bzw. kaufen, sich bei uns registrieren (einschließlich wenn Sie Ihr Profil auf einer Drittanbieter-Website oder -Plattform mit Ihrem Registrierungskonto verknüpfen), an öffentlichen Foren oder anderen Aktivitäten auf unseren Websites und in unseren Anwendungen teilnehmen, auf Gästeumfragen antworten oder anderweitig über ein oder mehrere Geräte mit uns interagieren. Sie können die Informationen auf verschiedene Weise eingeben, einschließlich durch Tippen oder unter Verwendung der Sprachsteuerung.

Wir erfassen Informationen über eine Vielzahl von Technologien, wie Cookies, Flash-Cookies, Pixels, Tags, Software Development Kits, Anwendungs-Programmoberflächen und Web-Beacons, einschließlich wenn Sie unsere Websites und Anwendungen besuchen oder unsere Anwendungen auf Drittanbieter-Anwendungen oder -Plattformen über ein oder mehrere Geräte nutzen, unabhängig davon, ob Sie angemeldet oder registriert sind. Besuchen Sie Online-Tracking und Werbung, um weitere Informationen zu erhalten, einschließlich Do Not Track und wie sich Cookies deaktivieren und andere Auswahlen hinsichtlich einer solchen Datenerfassung treffen lassen. Wir erfassen Informationen mithilfe von Analyse-Tools, einschließlich wann Sie unsere Websites und Anwendungen besuchen oder unsere Anwendungen auf Drittanbieter-Websites oder -Plattformen nutzen.

Wir holen Informationen von anderen vertrauenswürdigen Quellen ein, um die von Ihnen angegebenen oder von uns automatisch erfassten Informationen zu aktualisieren oder zu ergänzen, zum Beispiel wenn wir Postadresseninformationen mithilfe von Drittanbieterdiensten validieren. Gemäß anwendbarem Recht ist es möglicherweise erforderlich, dass Sie Dritte zur Weitergabe der Informationen an uns berechtigen, bevor wir diese erfassen können.

Accordion Toggle NUTZUNG IHRER INFORMATIONEN DURCH DIE WALT DISNEY-UNTERNEHMENSFAMILIEDas Mitglied
Mitglied bedeutet ein Tochter- oder Schwesterunternehmen, das zur Walt Disney-Unternehmensfamilie gehört.
<a href='https://privacy.thewaltdisneycompany.com/de/definitionen/#Mitglied'>Mehr erfahren</a> der Walt Disney-Unternehmensfamilie, das die verantwortliche Stelle für Ihre Informationen ist, ist für Ihre Informationen verantwortlich und kann diese für die in dieser Erklärung dargelegten Zwecke verwenden. Andere Mitglieder der Walt Disney-Unternehmensfamilie haben möglicherweise Zugriff auf Ihre Informationen, wenn sie Dienstleistungen im Namen der verantwortlichen Stelle(n) durchführen Datenverarbeiter) und, wenn nicht nach dem geltenden Recht untersagt, sie diese selbst (als verantwortliche Stelle) für die in dieser Erklärung beschriebenen Zwecke nutzen. In Übereinstimmung mit dem geltenden Recht und den Auswahlen und Kontrollen, die Ihnen möglicherweise zur Verfügung stehen, können wir von Ihnen oder von mit Ihnen verbundenen Geräten erfasste Informationen verwenden, um: Ihnen die Erlebnisse, Produkte und Dienstleistungen bereitzustellen, die Sie anfordern, anschauen nutzen oder kaufen; Mit Ihnen über Ihr Konto oder Transaktionen mit uns zu kommunizieren und Ihnen Informationen zu senden oder Feedback zu Funktionen auf unseren Websites oder in unseren Anwendungen anzufordern oder um unsere Richtlinien zu ändern; Ihnen Angebote und Aktionen für unsere oder die Produkte und Dienstleistungen Dritter zu senden; Inhalte und Erlebnisse zu personalisieren; Ihnen zielgerichtete Werbung basierend auf Ihrer Aktivität auf unseren und den Websites und Anwendungen Dritter bereitzustellen; Weitere Informationen dazu, wie wir Ihre Informationen zur Personalisierung und zum Tracking verwenden, erhalten Sie unter Online-Tracking und Werbung. Unsere Websites, Anwendungen, Produkte, Dienstleistungen und Operationen durchzuführen, zu verstehen, zu optimieren, zu entwickeln oder zu verbessern, einschließlich mithilfe unseres Gästeumfrage-Recherche- und Analyse-Tool; und Aktivitäten, die möglicherweise gegen unsere Richtlinien verstoßen oder illegal sind, zu erkennen, untersuchen und verhindern.

Accordion Toggle WEITERGABE IHRER PERSÖNLICHEN INFORMATIONEN AN DRITTE Wir geben Ihre persönlichen Informationen nicht an Dritte außerhalb der Walt Disney-Unternehmensfamilie weiter, außer in einigen Ausnahmefällen, einschließlich: Wenn Sie uns die Weitergabe Ihrer persönlichen Informationen an andere Unternehmen gestatten, wie: Auswählen, dass Ihre persönlichen Informationen an sorgfältig ausgewählte Unternehmen weitergegeben werden , sodass diese Ihnen Angebote und Aktionen über Ihre Produkte und Dienstleistungen senden können; und Anweisung an uns, Ihre persönlichen Informationen an Drittanbieter-Websites oder -Plattformen weiterzugeben, wie Social Networking-Websites. Beachten Sie, dass wenn wir einmal Ihre persönlichen Informationen an ein anderes Unternehmen weitergegeben haben, die vom anderen Unternehmen erhaltenen Informationen von diesem Unternehmen kontrolliert werden und den Datenschutzpraktiken des anderen Unternehmens unterliegen.

Wenn wir mit Geldinstituten zusammenarbeiten, um Ihnen Co-Branding-Produkte oder -Dienstleistungen anzubieten, zum Beispiel unsere Co-Branded Disney Rewards Visa Card; wir tun dies allerdings nur, wenn das geltende Recht dies zulässt. In diesen Fällen ist es den Geldinstituten untersagt, Ihre persönlichen Informationen für andere Zwecke als solche im Zusammenhang mit den co-gebrandeten Produkten und Dienstleistungen zu verwenden;Wenn Unternehmen Dienstleistungen in unserem Namen ausführen, zum Beispiel Paketzustellung, Marketing und Werbung sowie Kundendienst. Diese Unternehmen dürfen Ihre persönlichen Informationen allerdings nicht für andere Zwecke als die von uns angeforderten oder durch das Gesetz vorgesehenen verwenden; und Wenn wir Ihre persönlichen Informationen im Zusammenhang mit dem Verkauf eines Unternehmens an Dritte weitergeben oder um unsere Nutzungsbedingungen und Regeln durchzusetzen, um die Sicherheit und den Schutz unserer Gäste und Dritter zu gewährleisten, um unsere Rechte und unser Eigentum und die Rechte und das Eigentum unserer Gäste und Dritter zu schützen, um gesetzlichen Vorschriften zu entsprechen oder in anderen Fällen, in denen wir in gutem Glauben annehmen, dass eine Offenlegung rechtlich erforderlich ist.

Accordion Toggle IHRE KONTROLLEN UND AUSWAHLMÖGLICHKEITEN Wir geben Ihnen die Möglichkeit, gewisse Kontrollen auszuüben und Auswahlen zu treffen, was die Sammlung, den Einsatz und die Weitergabe Ihrer Informationen durch uns betrifft. In Übereinstimmung mit dem örtlich geltenden Gesetz kann zu Ihren Kontrollen und Auswahlmöglichkeiten Folgendes gehören: Berichtigen, Aktualisieren und Löschen Ihres Registrierungs (Logout)-Kontos; Auswählen oder Ändern Ihrer Auswahleinstellungen für Abonnements, Newsletter und Hinweise; Auswählen, ob Sie von uns Angebote und Aktionen für unsere Produkte und Dienstleistungen oder zu solchen, von denen wir denken, dass sie interessant für Sie sein könnten, erhalten; Auswählen, ob wir Ihre persönlichen Informationen an andere Unternehmen weitergeben, sodass diese Ihnen Angebote und Aktionen über Ihre Produkte und Dienstleistungen senden können; Kontrollieren von zielgerichteter Werbung von zahlreichen Werbenetzwerken und -partnern; Datenaustauschen; und Anbietern von Marketinganalysen und digitaler Werbung und Marketingdienstleistungen (durch den Besuch der Digital Advertising Alliance); Auswählen, die zielgerichtete Werbung zu kontrollieren, die Sie innerhalb von Anwendungen erhalten, indem Sie die Einstellungen und Auswahlen verwenden, die Ihnen über Ihr(e) Gerät(e) verfügbar gemacht wurden, zum Beispiel indem Sie die Werbekennung Ihres Geräts zurücksetzen und/oder interessensbasierte Anzeigen abbestellen; Verlangen, dass Ihre persönlichen Informationen aus einem öffentlichen Forum auf einer unserer Websites oder in einer unserer Anwendungen entfernt werden; und Anfordern des Zugriffs auf persönliche Informationen, die wir über Sie gespeichert haben, und dass wir sie ändern oder löschen.

Sie können diese Kontrollen und Auswahleinstellungen auf verschiedene Weise verwenden, zum Beispiel indem Sie Kommunikationsauswahlmöglichkeiten besuchen (unter der Registerkarte Datenschutzmaßnahmen), den Kundenservice kontaktieren, Anweisungen befolgen, die Sie in an Sie gesendeten Kommunikationen finden oder indem Sie Ihr Gerät oder andere verfügbare Einstellungen verwenden (zum Beispiel indem Sie die Werbekennung Ihres Geräts zurücksetzen und/oder interessensbasierte Anzeigen abbestellen). Sie können interessensbasierte Anzeigen abbestellen, indem Sie die Digital Advertising Alliance oder European Interactive Digital Advertising Alliance besuchen oder die Rücktrittsoption unter dem Link „Interessenbasierte Werbung" in der Fußzeile der von Ihnen besuchten Website nutzen.

Bedenken Sie, dass wir Ihnen, wenn Sie uns nicht gestatten, persönliche Informationen über Sie zu erfassen, möglicherweise keine bestimmten Erlebnisse, Produkte oder Dienstleistungen bereitstellen können und dass einige unserer Dienstleistungen Ihre Interessen und Einstellungen möglicherweise nicht berücksichtigen können. Wenn die Erfassung von persönlichen Informationen verpflichtend ist, machen wir dies zum Zeitpunkt der Erfassung deutlich, sodass Sie eine informierte Entscheidung treffen können, ob Sie teilnehmen möchten. Wenn Sie Fragen zu speziellen persönlichen Informationen über Sie, die wir verarbeiten oder speichern, und zu Ihren Rechten hinsichtlich dieser persönlichen Informationen haben, wenden Sie sich an den Kundenservice.

Accordion Toggle SCHUTZ DER DATEN VON KINDERN Wir sind uns der Notwendigkeit bewusst, weiterführende Datenschutzmaßnahmen zu ergreifen, wenn es um die persönlichen Informationen geht, die wir auf unseren Websites und in unseren Anwendungen von Kindern erfassen. Einige der Features auf unseren Websites und in unseren Anwendungen haben eine Alterssperre, sodass sie nicht von Kindern genutzt werden können. Wir erfassen nicht bewusst persönliche Informationen von Kindern in Verbindung mit solchen Features. Wenn wir beabsichtigen, persönliche Informationen zu erfassen, ergreifen wir zusätzliche Maßnahmen zum Schutz der Privatsphäre der Kinder
Kinder bedeuten minderjährige Personen, die nicht rechtsgültig der Sammlung und Bearbeitung ihrer personenbezogenen Daten zustimmen können. In den USA und Lateinamerika bezieht sich der Begriff „Kinder" auf Personen unter 13 Jahren.
<a href='https://privacy.thewaltdisneycompany.com/de/definitionen/#Kinder'>Mehr erfahren</a>, einschließlich: Informieren der Eltern
Eltern bedeutet ein Elternteil oder der gesetzliche Vormund.
<a href='https://privacy.thewaltdisneycompany.com/de/definitionen/#Eltern'>Mehr erfahren</a> über unsere Informationspraktiken im Zusammenhang mit Kindern, einschließlich der Art der persönlichen Informationen, die wir von Kindern erfassen können, die Art und Weise, wie wir diese Informationen nutzen können, und ob und an wen wir diese Informationen weitergeben können; Einholen der Zustimmung von Eltern in Übereinstimmung mit dem geltenden Recht und unseren Praktiken für die Erfassung von persönlichen Informationen von ihren Kindern oder für das Senden von Informationen über unsere Produkte und Dienstleistungen direkt an ihre Kinder; Beschränken unserer Erfassung von persönlichen Informationen von Kindern darauf, was vernünftigerweise erforderlich ist, um an einer Online-Aktivität teilzunehmen; und Gewähren des Zugriffs oder Bieten der Möglichkeit für Eltern, den Zugriff auf persönliche Informationen, die wir von ihren Kindern erfasst haben, anzufordern und die Möglichkeit, die Änderung oder Löschung dieser persönlichen Informationen anzufordern.

Lesen Sie die Datenschutzerklärung für Kinder (English), um zusätzliche Informationen über unsere Vorgehensweisen in den USA und Südamerika hinsichtlich persönlicher Informationen von Kindern zu erhalten.

Accordion Toggle DATENSICHERHEIT, -INTEGRITÄT UND -AUFBEWAHRUNG Die Sicherheit, Integrität und Vertraulichkeit Ihrer Informationen sind für uns von höchster Bedeutung. Wir haben technische, administrative und physische Sicherheitsmaßnahmen implementiert, die zum Schutz der Besucherinformationen vor Zugriff, Offenlegung, Verwendung und Veränderung durch Unbefugte konzipiert wurden. Unsere Sicherheitsverfahren werden ständig überprüft, um neue Techniken und Methoden in Betracht zu ziehen. Bitte beachten Sie, dass trotz unserer Bemühungen keine Sicherheitsmaßnahmen perfekt oder undurchdringbar sind. Wir bewahren Ihre personenbezogenen Informationen für den Zeitraum auf, der für die in dieser Datenschutzerklärung beschriebenen Zwecke notwendig ist, es sei denn, ein längerer Aufbewahrungszeitraum ist erforderlich oder gesetzlich vorgeschrieben.

Accordion Toggle DATENÜBERTRAGUNGEN, SPEICHERUNG UND VERARBEITUNG WELTWEIT Wir sind weltweit tätig und können Ihre persönlichen Information zu den in dieser Datenschutzerklärung beschriebenen Zwecken an einzelne Unternehmen der Walt Disney-Unternehmensfamilie oder an Dritte an Standorten weltweit übertragen. Wenn Ihre persönlichen Informationen von uns übertragen, gespeichert oder verarbeitet werden, unternehmen wir alles Zumutbare, um den Schutz Ihrer persönlichen Informationen sicherzustellen. Wenn personenbezogene Daten, die aus der Europäischen Union übertragen wurden, verwendet oder veröffentlicht werden, verwenden wir zusätzlich Standardvertragsklauseln, die von der Europäischen Kommission zugelassen sind, übernehmen andere Mittel aus dem Unionsrecht, um angemessene Schutzmaßnahmen zu gewährleisten, oder bitten um Ihr Einverständnis. Wir wenden auch die inhaltlichen Anforderungen der Standardvertragsklauseln an, wenn persönliche Daten aus Australien übertragen werden.

Accordion Toggle ÄNDERUNGEN AN DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG Von Zeit zu Zeit können wir diese Datenschutzerklärung ändern, um sie an neue Technologien, Branchenpraktiken, Vorschriften oder andere Zwecke anzupassen. Wir schicken Ihnen eine Benachrichtigung zu solchen Änderungen, falls diese wesentlich sind. Sofern dies vom geltenden Recht verlangt wird, erbitten wir zuvor Ihre Einwilligung. Die Benachrichtigung kann per E-Mail an die letzte uns bekannte E-Mail-Adresse gesendet werden, indem wir Hinweise zu solchen Änderungen auf unseren Websites oder in unseren Anwendungen veröffentlichen oder auf andere Weise, in Übereinstimmung mit geltendem Recht.

Accordion Toggle ANMERKUNGEN UND FRAGEN Wenn Sie Fragen zu dieser Datenschutzrichtlinie haben, wenden Sie sich bitte an den Kundenservice.

Accordion Toggle RECHTE DER EINWOHNER KALIFORNIENS Hinweis für die Einwohner Kaliforniens: Wenn Sie in Kalifornien ansässig sind, haben Sie möglicherweise bestimmte zusätzliche Rechte. Gemäß Abschnitt 1798.83 des Bürgerlichen Gesetzbuchs von Kalifornien können Sie Informationen in Bezug auf die Weitergabe Ihrer persönlichen Daten durch bestimmte Mitglieder der Walt Disney-Unternehmensfamilie an Dritte für deren Direktmarketingzwecke anfordern. Gemäß Abschnitt 22581 des California Business and Professions Code können registrierte Benutzer, die minderjährig sind, die Löschung bestimmter veröffentlichter Inhalte anfordern und beantragen. Das kalifornische Verbraucherschutzgesetz (California Consumer Privacy Act, California Civil Code 1798.100, ff.) fordert Transparenz in Bezug auf die Datenpraktiken und ermöglicht es Ihnen, unter anderem den Zugriff auf und die Löschung Ihrer persönlichen Daten anzufordern und Ihnen die Kontrolle über bestimmte Datenübertragungen zu geben, die nach dem Gesetz als „Verkauf" gelten. Besuchen Sie unsere Seite Ihre kalifornischen Datenschutzrechte, um weitere Informationen zu erhalten.

Accordion Toggle Definitionen Definitionen © Disney. All rights reserved Interest-Based Ads Children's Online Privacy Policy Your California Privacy Rights Terms of Use Privacy Policy Do Not Sell My InfoPrint Page Zurück nach oben back-to-top

