Sportarten Tauchen Neoprenbekleidung Tauchen Tauchausrüstung Tauchzubehör, Ersatzteile Tauchen Free Diving, Apnoe Klettern Kletterarten Kletterbekleidung & Kletterschuhe Kletterausrüstung Kletterseile und Zubehör Wasserski, Wakeboard Wakeboards, Wasserski, Wassergleiter Schutzausrüstung Wakeboard Kindersport Schulsport (8 bis 14 Jahre) Turnen und RSG Babyturnen (1 bis 6 Jahre) Trampoline und Zubehör Tischtennis Tischtennisplatten Tischtennismaterial Tischtennisbekleidung Camping Zelte Campingmöbel, Beleuchtung, Hygiene Schlafsäcke, Matratzen, Betten Kochen, Essen & Trinken Camping Wohnmobil Zubehör Padel Tennis Padelschläger Griffbänder und Zubehör Schlägerhüllen, Schlägertaschen Padelschuhe Socken Padelbekleidung Padelbälle Badminton Badmintonmaterial Badmintonschuhe Badmintonbälle, Shuttles Badmintonsets und -netze Badminton Kleidung Surfen, Bodyboard, Skimboard Neoprenanzug, Neoprenschuhe, Neoprenhandschuhe Surfboard Bodyboard Boardbag, Bodyboarden, Surf Zubehör Skimboard Rugby Rugbybälle Rugbyschuhe Rugbybekleidung Rugbyausrüstung Gesundheit, Regeneration Frauen Rugby Fahrrad Welt Fahrräder Fahrradbekleidung Fahrradzubehör, Anbauteile Fahrradersatzteile, Komponenten GOLF Golfbälle, Zubehör Golfschläger Golfbags, Trolleys & Zubehör Golfbekleidung, Golfschuhe Ski Skibekleidung Ski Skischuhe Skistöcke Skibrille Skihelme Protektoren Transporttaschen Pflege, Wachs Ausrüstung Ski Race Wintersport Ski Snowboard Ski,- Snowboard Accessoires Protektoren, Schutzausrüstung, LVS Schlitten Langlauf Tourenski Langlauf Langlauf Bekleidung Langlauf Ausrüstung Klassisch Langlauf Ausrüstung Skating Langlauf Kinder Pflege, Zubehör Rollerski Trekking - Mehrtagestour Trekking Bekleidung Trekkingschuhe Trekking Ausrüstung Trekking in der Wüste Trekking in der Arktis Fussball Fussbälle Fussballtore Fussballbekleidung Fussballschuhe Torwartausrüstung Ausrüstung für Spieler und Vereine Frauenfussball Yoga Yogamatte und Yoga Zubehör Yoga Kleidung Ecodesign Rehasport Rehasport Zubehör Rehasport Bekleidung Damen Rehasport Bekleidung Herren Tourenski Tourenski Ausrüstung Lawinenschutz, Sicherheitsausrüstung Tourenski Bekleidung Kegelspiele und Wurfspiele Holzkegelspiele und Wurfspiele US Sports American Football Baseball Skateboard, Longboard Skateboards Longboards, Cruiser Waveboards Skateschuhe Zubehör Skateboard, Longboard Ersatzteile Skateboard, Longboard Fitness Cardio Krafttraining, Bodybuilding Cross Training Fitnessgeräte für Zuhause Inline Skates, Scooter, Skateboard Inline Skates, Rollschuhe Roller, Scooter Skateboard, Longboard Schutzausrüstung Skaten Schwimmen, Aquagym, Wasserball Schwimmbekleidung Schwimmausrüstung Schwimmenlernen Freiwasserschwimmen Aquagym, Aquafitness Wasserball Synchronschwimmen Boule Boulekugeln Freizeit Boulekugeln Wettkampf Boulezubehör Bergsteigen Bergsteigerbekleidung & Bergsteigerschuhe Sicherungsgeräte Bergsteigen Bergsteiger Ausrüstung Zelte, Tourenrucksäcke und Schlafsäcke Roller, Scooter Scooter Erwachsene Scooter Kinder Stuntscooter Funscooter Zubehör Scooter Ersatzteile Scooter Laufen Laufbekleidung Laufschuhe Laufzubehör Laufelektronik Tanzen Ballett Modern Dance, Jazz Dance Fitness Dance Street Dance Zubehör Tanzen Ballett Ballett Bekleidung Ballettschuhe Accessoires Tanzen, Ballett Boxen und Kickboxen Boxhandschuhe & Bandagen Boxsäcke & Pratzen Schutzausrüstung Kickboxen & Boxen Boxbekleidung, Boxschuhe Trainingszubehör und Accessoires Boxen Wassersport-Welt Schwimmen, Aquagym, Wasserball Surfen, Bodyboard, Skimboard Strandbekleidung, Strandzubehör Stand up Paddle, Kajak Schnorcheln Tauchen Segeln Kitesurfen, Windsurfen Wasserski, Wakeboard Snowboard Snowboardbekleidung Snowboards Snowboard Boots Snowboard Bindungen Snowboard Material Kinder Wachs, Tools, Ersatzteile Ski-/Snowboardbrillen Ski-/Snowboardhelme Protektoren Rucksäcke Inline Skates, Rollschuhe Inline Skates Erwachsene Inline Skates Kinder Rollschuhe Heelys Zubehör Inline Skates Ersatzteile, Rollen Inline Skates Darts Steeldartscheiben Elektronische Dartscheiben Pfeile für Steeldartscheiben Pfeile für elektronische Dartscheiben Dartzubehör Fechten Fechtbekleidung und Zubehör Fechtmasken Reiten Reitbekleidung Reitzubehör Pferdezubehör Pferdepflege, Stallbedarf und Weidezaun Kitesurfen, Windsurfen Material Kitesurfen Schutzausrüstung Landkiten Windsurfen Bogensport Bögen Pfeile Zielscheiben, Zielscheibenständer Bogensport Zubehör Hockey Hockeyschläger Hockeybekleidung Hockeyschuhe Hockeyausrüstung Angeln alle Angelprodukte Karpfenangeln Raubfischangeln Friedfischangeln Meeresangeln Wandern - Tagestour Bekleidung Wandern Schuhe Wandern Wanderausrüstung Speed Hiking Schneeschuhwandern Outdoorprodukte für Kinder Tennis Tennisausrüstung Tennisschuhe Tennisbekleidung Tennissportarten Canyoning Bekleidung Canyoning Seile Canyoning Rucksäcke und Taschen Canyoning Sicherungssysteme und Karabiner Canyoning Triathlon Triathlonausrüstung Erholung, Pflege Sporternährung, Sportgetränke Sonnenschutz Handball Handbälle Handballschuhe Handballbekleidung Ausrüstung und Zubehör Beachhandball Schnorcheln Schnorchelmasken, Schnorchel, Easybreath Schnorchelflossen Schnorchelsets Schnorchelbekleidung, Wasserschuhe Schnorchelzubehör Billard Billardtische Billardqueues Billardzubehör Turnen und RSG Turnen Mädchen, Damen Turnen Jungen, Herren RSG, Rythmische Sportgymnastik Jagd Jagdbekleidung Jagdstiefel, Jagdschuhe und Gummistiefel Jagdzubehör Alles für den Hund Jagdarten Sportschießen Eissport Schlittschuhlaufen Eiskunstlaufen Eishockey, Inlinehockey Floorball Stand up Paddle, Kajak Stand up Paddle, SUP Kajak, Paddeln Auftriebswesten Neoprenbekleidung, SUP, Kajak Wasserdichte Taschen, Tonnen Sicherung, Transport und Zubehör Ersatzteile, sontiges Zubehör SUP, Kajak Segeln Segelbekleidung Rettungswesten, Auftriebswesten Segeln Sicherheitszubehör, Bootszubehör Segeln Volleyball Volleybälle Volleyballbekleidung Volleyballschuhe Volleyballnetze Schoner Volleyball Ausrüstung Walking, Nordic Walking Sportschuhe Walking Walkingstöcke, Zubehör Sportsocken Walking Modern Dance, Jazz Dance Tanzschuhe Tanzkleidung Zubehör Modern Dance Pilates Pilates Zubehör Pilates Bekleidung Damen Pilates Bekleidung Herren Kampfsport Boxen und Kickboxen Judo Brazilian Jiu Jitsu (BJJ) Karate Taekwondo Aikido Fechten Backpacking - Rucksackreisen Ausrüstung Backpacking Bekleidung Backpacking Basketball Korbanlagen, Körbe Basketbälle Basketballschuhe Basketballbekleidung Basketball Ausrüstung Squash Squashmaterial Squashschuhe Squashbekleidung Damen Sportbekleidung Damen Leggings, Tights T-Shirt, Top Shorts Hosen Sport BH Socken Jacken Regenbekleidung Caps Pullover, Langarmshirt, Sweatjacken Fleecejacken Funktionsunterwäsche Mützen, Handschuhe, Schals Westen Kleider, Röcke Trikots Sportschuhe Damen Sneaker Wanderschuhe Laufschuhe Badelatschen, Wasserschuhe, Zehenschuhe Sandalen Hallenschuhe Gummistiefel Winterschuhe Schuhzubehör Bademode Damen Bikinis, Boardshorts Badeanzüge Neopren Bademantel, Poncho UV Shirt % Endspurt Damen % Geschenke für Frauen Herren Sportbekleidung Herren Hosen Shorts T-Shirt, Poloshirts Pullover, Langarmshirt, Sweatjacken Trikots Jacken Socken Funktionsunterwäsche Regenbekleidung Caps Fleecejacken Tights Mützen, Handschuhe, Schals Hemden Westen Sportschuhe Herren Sneaker Laufschuhe Wanderschuhe Sandalen Hallenschuhe Gummistiefel Badelatschen, Wasserschuhe, Zehenschuhe Winterschuhe Schuhzubehör Bademode Herren Badehose, Boardshorts Neopren UV Shirt Bademantel, Poncho % Endspurt Herren % Geschenke für Männer Kinder Sportbekleidung Kinder Hosen Leggings Shorts Jacken Regenbekleidung T-Shirt, Poloshirts Trikots Pullover, Langarmshirt, Sweatjacken Caps Mützen, Handschuhe, Schals Westen Socken Funktionsunterwäsche Trainingsanzug Sportschuhe Kinder Wanderschuhe Hallenschuhe Sneaker Laufschuhe Gummistiefel Badelatschen, Wasserschuhe, Zehenschuhe Sandalen Winterschuhe Schuhzubehör Sportausrüstung Kinder Rollschuhe, Inliner Kinder Kinderfahrrad Kinderhelm Kinderroller Skateboard Kinder Kinder Sonnenbrille Kinderball Taucherbrille, Schwimmbrille Kinder Schwimmflügel, Wasserspielzeug Bademode Kinder Bademode Mädchen Badehose Jungen Bademantel, Poncho Neopren UV Shirt Baby Kleidung Schuhe Babyschwimmen Sonnenschutz Baby Geschenke für Kinder % Endspurt Kinder % Schulsport Accessoires und Ernährung Rucksack, Sporttasche Sporttasche Rucksack Taschen Zubehör Handtücher, Strandtücher Elektronik Sportuhren, GPS, Tracker Lampen, Beleuchtung Sportkopfhörer, Smartphone Zubehör Kompasse, GPS-Geräte, Walkie-Talkies Actionkameras Waagen Batterien, Ladegeräte Trinkflaschen, Shaker Sporternährung Proteinpulver Energieriegel, Proteinriegel, Müsliriegel Energy Gel Isotonische Getränke BCAAs, Nahrungsergänzung Massage, Gesundheit Regeneration Bandagen, Tapes Reiseapotheke, Sonnenschutz Textilpflege Sportbrillen, Sonnenbrillen, Brillenzubehör % Endspurt % Neue Kollektion Ecodesign Shop the Look Services Second Use Sport-Wiki Karriere Alltricks.de Informationen zu deiner Filiale Menü KONTAKTHILFE BENÖTIGT? Finde Antworten in unseren FAQ - häufig gestellte Fragen Live Chat Kontaktiere unseren Kundenservice Kontaktiere deine Filiale: Finde deine nächste Filiale Meine Filiale Mein KontoMEIN WARENKORB MEIN WARENKORB Datenschutz Wir begrüßen dich herzlich auf unseren Webseiten und freuen uns über dein Interesse. Der Schutz deiner Daten ist uns sehr wichtig. Daher möchten wir dich nachfolgend informieren, welche Daten wir zu welchen Zwecken verarbeiten.

Verantwortlicher gem. Art. 4 Nr. 7 Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) ist DECATHLON Deutschland SE & Co. KG, Filsallee 19 73207 Plochingen, Deutschland (info.germany@decathlon.com). Unseren Datenschutzbeauftragten erreichst du unter datenschutz@decathlon.com oder unserer Postadresse mit dem Zusatz „der Datenschutzbeauftragte".

Es ist uns wichtig, dass du jederzeit auf die Einhaltung des Datenschutzes durch decathlon.de vertrauen kannst undweißt, welche personenbezogenen Daten wir während deines Besuchs auf unserenInternetseiten erheben und wie wir diese verarbeiten, nutzen und übermitteln. Dienachfolgenden Hinweise dienen daher dazu, dir darüber Auskunft zu geben. Ferner möchtenwir dich darüber in Kenntnis setzen, welche Sicherheitsmaßnahmen wir zum Schutze deinerpersonenbezogenen Daten vor Manipulation, Verlust, Zerstörung und Missbrauch treffen.Nachstehend informieren wir dich ausführlich über den Umgang mit deinen Daten.

Download als PDF §1 ERHEBUNG, VERARBEITUNG, NUTZUNG UND LÖSCHUNG DEINER PERSONENBEZOGENEN DATEN Personenbezogene Daten sind Angaben über sachliche oder persönliche Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person. Hierunter fallen beispielsweise dein Name, deine Post-Adresse und deine E-Mail-Adresse.

Du kannst unsere Website besuchen, ohne Angaben zu deiner Person zu machen. Wir speichern Zugriffsdaten ohne Personenbezug wie z.B. den Namen deines Internet Service Providers. Diese anonymen Daten werden ausschließlich zur Verbesserung der Website ausgewertet und erlauben keine Rückschlüsse auf deine Person. Bei der Speicherung der Besucherdaten leiten wir außerdem die IP-Adressen der Besucher zu Auswertungszwecken an unsere Partner weiter wie unten unter "5. Dienste Dritter" in den dort genannten Fällen genauer beschrieben.

Wir verpflichten uns, etwaig erhobene IP-Adressen niemals mit anderen Datenbeständen zusammenzuführen, z.B. um einen Personenbezug herzustellen.

Wir erheben, speichern und verarbeiten deine Daten für die gesamte Abwicklung deines Kaufs, einschließlich eventuell späterer Gewährleistungen, für unsere Servicedienste und die technische Administration sowie im Falle des Newsletter-Versandes bzw. der personalisierten Mailings (vgl. unten Ziff. 6) - soweit du uns hierzu gesondert deineEinwilligung erteilt hast - für eigene Marketingzwecke.Deine personenbezogenen Daten werden an Dritte nur weitergegeben, wenn dies zum Zweck der Vertragsabwicklung, Leistungserbringung oder Abrechnung deiner Bestellung erforderlich ist oder du zuvor eingewilligt hast. Die so weitergegebenen Daten dürfen von unseren Dienstleistern lediglich zur Erfüllung ihrer Aufgabe verwendet werden. Eine anderweitige Nutzung der Informationen ist nicht gestattet und erfolgt auch bei keinem der von uns betrauten Dienstleister. Für deine Bestellung benötigen wir deine korrekten Namens-, Adress- und Zahldaten. Deine E-Mail-Adresse benötigen wir, damit wir dir den Bestelleingang bestätigen und mit dir kommunizieren können. Ferner erhältst du über deine E-Mail-Adresse deine Bestell- und Versandbestätigung. Bei Anlage eines Kundenkontos verarbeiten wir die dort von dir eingegebenen Daten (E-Mail-Adresse, Vorname, Nachname und Passwort). Deine Telefonnummer hilft uns, um dich schneller bezüglich deiner Bestellung und insbesondere der Anlieferung für Speditionsgüter kontaktieren zu können, aber die Eingabe von diese Info ist bei uns nicht pflicht. Eine Kontaktaufnahme erfolgt ausschließlich transaktionsbezogen.

Bei Produktrückrufen werden wir dich ggf. per Telefon kontaktieren. Eine werbebezogene Kontaktaufnahme erfolgt nicht.

Nur unter bestimmten Voraussetzungen fragen wir dein Geburtsdatum ab, damit wir prüfen können, ob eine Geschäftsfähigkeit vorliegt.

Weitere personenbezogene Daten werden nur erhoben, wenn du uns diese im Rahmen deiner Warenbestellung oder bei Eröffnung eines Kundenkontos oder Registrierung für unseren Newsletter freiwillig mitteilst.

Wir werden die Daten für weitere 3 Jahren speichern. Soferndie Daten dann nicht mehr benötigt werden und gesetzliche Aufbewahrungspflichten nicht entgegenstehen, werden die Daten unwiderruflich gelöscht. Deine Bestell- und Rechnungsdaten sind für eine andere Verwendung gesperrt und werden nach Ablauf von steuer-und handelsrechtlichen Aufbewahrungsfristen endgültig gelöscht, sofern du nicht ausdrücklich in die weitere Nutzung deiner Daten eingewilligt hast.

Wenn du uns kontaktierst, z. B. per E-Mail, erheben, verarbeiten und nutzen wir die von dir freiwillig mitgeteilten Daten, soweit dies zur Beantwortung deiner Kontaktanfrage erforderlich ist.

§2 VERWENDUNG VON COOKIES Auf verschiedenen Seiten verwenden wir Cookies, um den Besuch unserer Website attraktiv zu gestalten und die Nutzung bestimmter Funktionen zu ermöglichen. Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien mit einer Identifikationsnummer, die lokal auf der Festplatte deines Rechners abgelegt und für einen späteren Abruf bereitgehalten werden.

Dabei unterscheiden wir die folgenden Arten von Cookies: 2.1. FÜR DIE NUTZUNG DER WEBSITE ERFORDERLICHE COOKIES Ohne die Verwendung dieser Cookies wäre die Nutzung der grundlegenden Funktionen unserer Website nicht möglich. Wir verwalten damit etwa deinen Bestellstatus während deiner Internetsitzung auf unserer Website oder deinen Anmeldestatus, falls du dich bei uns registriert hast.

2.2. FUNKTIONELLE COOKIES Diese Art von Cookies verwenden wir, um die Nutzung derWebsite zu analysieren und zu verbessern. Wir speichern damit etwa deinen Benutzernamen, um dich damit begrüßen zu können und den Inhalt deines Warenkorbs oder eine von dirgewählten Filiale.2.3. COOKIES FÜR MARKETINGZWECKE (ANALYTISCHE COOKIES UND TARGETING COOKIES) Diese Cookies ermöglichen es uns, Daten in Bezug auf deineNutzung unserer Website zu sammeln, um deine Nutzererfahrung auf unserer Website zu optimieren oder um dir gezielte für dich interessante Informationen anzeigen zu können. Die meisten der von uns verwendeten Cookies werden nach Ende der Browser-Sitzung bzw. beim Schließen der meisten Browser (eine Ausnahme bildet zum Beispiel Google Chrome, der Sitzungs-Cookies nicht automatisch löscht) wieder von deine Festplatte gelöscht. Dabei handelt es sich um sog. Sitzungs-Cookies, die etwa für Optimierungszwecke analysieren, wie Kunden den Webshop nutzen. Andere Cookies verbleiben einige Tage und in seltenen Fällen bis zu 13 Monaten auf deinem Rechner undermöglichen uns zum Beispiel, deinen Rechner oder dein Smartphone, bei deinem nächsten Besuch wieder zu erkennen und dich mit deinem Benutzernamen zu begrüßen (sog.

dauerhafte Cookies). Wenn du dich in deinem Kundenkonto eingeloggt hast, ist dies auch geräteübergreifend möglich.

Weitere Cookies können durch die von uns genutzten Dienste Dritter gesetzt werden. Genauere Hinweise dazu findest du unten unter Ziff. 5 (Dienste Dritter).

Du kannst die meisten Cookie-Einstellungen in deinem jeweiligen Browser nach deinen Vorstellungen anpassen. Zum Beispiel kannst du deinen Browser so einstellen, dass er alle Cookies ablehnt bzw. anzeigt, wenn diese gesendet werden. Bei dieser Einstellung ist ein einwandfreies Funktionieren unserer Website nicht gewährleistet. Du kannst Cookies in deinem Browser auch manuell löschen, wenn du das möchtest. Teilweise werden diese Cookies auch von unseren Partnern bereitgestellt. In diesem Fall findest du jeweils zusätzlich eine genauere Beschreibung in dieser Datenschutzerklärung.

Im Folgenden findest du die Anleitungen für die jeweiligen Browser: 2.3.1 CHROME Desktop:https://support.google.com/chrome/answer/95647 Mobil:https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=de&co;=GENIE.Platform%3DAndroid&oco;=1 2.3.2 SAFARI Desktop:https://support.apple.com/de-de/guide/safari/sfri11471/mac Mobil:https://support.apple.com/de-de/HT201265 2.3.3 SAMSUNG INTERNET https://www.samsung.com/de/support/mobile-devices/cache-und-cookies-loeschen/ 2.3.4 FIREFOX https://support.mozilla.org/de/kb/cookies-loeschen-daten-von-websites-entfernen 2.3.5 INTERNET EXPLORER https://support.microsoft.com/de-de/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies#ie=ie-11 (Stand: Oktober 2019) §3 WEITERGABE PERSONENBEZOGENER DATEN Eine Weitergabe deiner Daten erfolgt an das mit der Lieferung beauftragte Versandunternehmen, soweit dies zur Lieferung der Waren sowie zur Abwicklung Zahlungen notweding ist.

Sonstige Auskünfte über deine Daten werden nur im Rahmen dergesetzlichen Informationspflichten oder aufgrund gerichtlicher Entscheidungen erteilt. Auf Anordnung der zuständigen Stellen dürfen wir im Einzelfall Auskunft über diese Daten erteilen, soweit dies für Zwecke der Strafverfolgung, zur Gefahrenabwehr durch die Polizeibehörden der Länder, zur Erfüllung der gesetzlichen Aufgaben der Verfassungsschutzbehörden des Bundes und der Länder, des Bundesnachrichtendienstes oder des Militärischen Abschirmdienstes oder des Bundeskriminalamtes im Rahmen seiner Aufgabe zur Abwehr von Gefahren des internationalen Terrorismus oder zur Durchsetzung der Rechte am geistigen Eigentum erforderlich ist.

Zur Lieferung der Waren teilen wir mit: - DHL Paket GmbH - Sträßchensweg 10, 53113, Bonn (https://www.dhl.de/de/toolbar/footer/datenschutz.html) IDS Logistik GmbH - Saaläckerstraße 8 63801, Kleinostheim (https://www.ids-logistik.de/datenschutz)) Hendricks Internationale Spedition GmbH & Co. KG - Wiesenstraße 85, 41460 Neuss(https://website.hendricks.group/datenschutz.html) - ITInsell France - 6 Rue Antoine Barbier, 69006 Lyon(Frankreich) (https://itinsell.com/de/rechtliche-hinweise/) Folgende Information (wenn vorhanden): Vorname, Nachname, E-Mailadresse, Telefonnummer, Lieferadresse, Bestellnummer, Sendungsnummer und Sendungsgewicht.

Zur Abwicklung von Zahlungen teilen wir mit: - Klarna GmbH - Theresienhöhe 12, 80339 München (https://www.klarna.com/de/datenschutz/) - Payment Service Provider ACI Worldwide (Germany) - Grillparzerstraße 18, 81675 München (https://www.aciworldwide.com/privacy-policy) Payolution GmbH - Am Euro Platz 2, 1120 Wien (Österreich)(https://www.payolution.com/datenschutz/) PayPal (Europe) S.à r.l. et Cie, S.C.A. - 22-24 Boulevard Royal,2449 Luxembourg (Luxembourg) (https://www.paypal.com/de/webapps/mpp/ua/privacy-full?locale.x=de_DE) - Paydirekt GmbH - Hamburger Allee 26-28, 60486 Frankfurt am Main (https://www.paydirekt.de/agb/index.html) Folgende Information (wenn vorhanden): Vorname, Nachname, E-Mailadresse, Telefonnummer, Lieferadresse, Rechnungsadresse, Bestellnummer.

Deine Zahlungsdaten geben wir verschlüsselt an das mit der Zahlung beauftragte Kreditinstitut weiter. Bei diesem Vorgang erlangen wir keine Kenntnis deiner Zahlungsdaten.

3.1 WEITERGABE PERSONENBEZOGENER DATEN AN DRITTE AUSSERHALB DER EUROPÄISCHEN UNION Deine Daten können an Dienstleister weitergeleitet werden, die nicht in der Europäischen Union ansässig sind, insbesondere dann, wenn diese mit der teilweisen Verarbeitung der Daten beauftragt werden. Soweit wir im Rahmen der Bereitstellung des Services auf unserer Website mit Kooperationspartnern zusammenarbeiten, haben wir entsprechende Auftragsdatenverarbeitungsverträge abgeschlossen.

§4 RECHT AUF AUSKUNFT, BERICHTIGUNG, LÖSCHUNG, SPERRUNG UND WIDERRUF; RECHT AUF VERGESSENWERDEN; DATENSCHUTZBEAUFTRAGTER UND AUFSICHTSBEHORDE Nach der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) und dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) hast du folgende Rechte: Gemäß Art. 15 DSGVO das Recht, in dem dort bezeichneten Umfang Auskunft über deine von uns verarbeiteten personenbezogenen Daten zu verlangen.

Gemäß Art. 16 DSGVO das Recht, unverzüglich die Berichtigung unrichtiger oder Vervollständigung deiner bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten zu verlangen.

Gemäß Art. 17 DSGVO das Recht, die Löschung deiner bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten zu verlangen, soweit nicht die weitere Verarbeitung: Zur Ausübung des Rechts auf freie Meinungsäußerung und Information. Zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung. Aus Gründen des öffentlichen Interesses oder zur Geltendmachung, Ausübung oder Vertei-digung von Rechtsansprüchen erforderlich ist.

Gemäß Art. 18 DSGVO das Recht, die Einschränkung der Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten zu verlangen, soweit Die Richtigkeit der Daten von dir bestritten wird. Die Verarbeitung unrechtmäßig ist, du aber deren Löschung ablehnst.

Wir die Daten nicht mehr benötigen, du diese jedoch zur Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen benötigst oder du gemäß Art. 21 DSGVO Widerspruch gegen die Verarbeitung eingelegt hast.

Gemäß Art. 20 DSGVO das Recht, deine personenbezogenen Daten, die du uns bereitgestellt hast, in einem strukturierten, gängigen und maschinenlesebaren Format zu erhalten oder die Übermittlung an einen anderen Verantwortlichen zu verlangen.

Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung deiner personenbezogenen Daten, bei Auskünften, Berichtigung, Widerruf, Sperrung oder Löschung von Daten sowie für den jederzeit möglichen Widerruf erteilter Einwilligungen wende dich bitte an: Datenschutzbeauftragter DECATHLON Deutschland SE & Co. KG Filsallee 19 73207 Plochingen datenschutz@decathlon.com Du hast gemäß Art. 77 DSGVO das Recht, dich bei derAufsichtsbehörde zu beschweren, wenn du der Ansicht bist, dass die Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten nicht rechtmäßig erfolgt.

Die Anschrift der für unser Unternehmen zuständigen Aufsichtsbehörde lautet: Der Landesbeauftragte für den Datenschutz Baden-Württemberg, Königstraße 10 a 70173 Stuttgart" §5 DIENSTE DRITTER 5.1. GOOGLE ANALYTICS Diese Webseite benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf Endgeräten (Computer, Smartphone, Tablets und co.) der Nutzer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Benutzung dieser Website durch die Nutzer werden in der Regel an dennächstgelegenen Server von Google übertragen und dort gespeichert. Dementsprechend werden die Daten basierend auf dem Standort des Nutzers an einen Server in Europa oder denUSA übermittelt.Auf dieser Webseite wurde die IP-Anonymisierung aktiviert, so dass die IP-Adresse der Nutzer von Google innerhalb vonMitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt wird. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in denUSA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um die Nutzung der Website durch die Nutzer auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen.

Die im Rahmen von Google Analytics von deinem Browser in deroben beschriebenen Form übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.

Du kannst darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookieerzeugten und auf deiner Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. deiner IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem du das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterlädst und installierst: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de .

Die Datenschutzerklärung von Google findest du hier: https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/ .Weitere Hinweise zum Datenschutz bei Google Analytics findest du hier: https://support.google.com/analytics/answer/6004245.

Google Analytics inaktivaktiv Google Signals Wir setzen neben Google Analytics auch „Google Signals" ein. Hierbei nutzt Google einsogenanntes „Cross Device Tracking"; mit diesem können Websitebesuche eines einzelnenBesuchers mit verschiedenen Endgeräten diesem einen Besucher zugeordnet werden, sofern ersich in einen Google-Dienst eingeloggt hat und zugleich in seinenGoogle-Konto-Einstellungen die Option „personalisierte Werbung" aktiviert hat.DECATHLON werden damit keine personenbezogenen Daten oder Nutzerprofile zugänglich.Wenn Sie die Nutzung von „Google Signals" nicht wünschen, können Sie in IhrenGoogle-Konto-Einstellungen die Option „personalisierte Werbung" deaktivieren.Die Zwecke der Verarbeitung von Daten im Zusammenhang mit Google Signals liegen in derAuswertung der Nutzung der Internetseiten mittels Reports über Aktivitäten vonWebseitenbesuchern. Die Verarbeitung beruht auf dem berechtigten Interesse (Art. 6 Abs.(1)lit. f) DS-GVO) von DECATHLON, dem Webseitenbetreiber.5.2.1. IADVIZE - CHATFUNKTION Wir nutzen auf unseren Seiten die Chatfunktion von iAdvize, um dir im Bedarfsfall zusätzliche Möglichkeiten der Unterstützung bieten zu können, zum Beispiel bei unserem Kontaktformular und auf den Seiten mit Bezahlfunktion.

Damit wollen wir deine Zufriedenheit steigern.Daten für den Dienst von iAdvize werden über das 'localstorage' bzw. Cookies auf deinem Rechner gespeichert. Auf Servern von iAdvize werden Chatverläufe nur temporär gespeichert und nach Beendigung des Chats automatisch gelöscht.

Es kann aufgrund der von uns angestrebten Beratungsqualität erforderlich sein, dass Inhalte der Kommunikation mit dem Berater an andere Berater weitergeleitet bzw. von Vorgesetzten eingesehen werden können. Weitere Hinweise zum Umgang mit deinen Daten bei iAdvize findest du hier: http://www.iadvize.com/de/datenschutzerklaerung/ 5.2.2. WHATSAPP - SERVICEKANAL (via CM.com Germany GmbH) Du kannst uns ebenso über den Messenger WhatsApp kontaktieren.

Zur Bearbeitung deines Anliegens verarbeiten wir deine Mobilfunknummer, deinen WhatsApp-Nutzernamen sowie den Inhalt deiner Nachrichten. Diese Daten übermittelst du uns automatisch, sobald du per WhatsApp zu uns Kontaktaufnimmst. (Art. 6 Abs. 1 b) DS-GVO) Wir lassen deinen Whatsapp-Chat nur solange aktiv, bis dein Anliegen erledigt ist.

Aufgrund der von uns angestrebten Beratungsqualität, sowie zur Klärung von Fragen, kann es erforderlich sein, dass Inhalte der Kommunikation mit dem Berater an andere Berater weitergeleitet bzw. von Vorgesetzteneingesehen werden können.Zum Ende der Kommunikation wird dir ggf. die freiwillige Teilnahme an einer Kundenzufriedenheitsumfrage angeboten. (Art. 6 Abs. 1 f)Die zur Bearbeitung deines Anliegens verarbeiteten Daten (s.o.), sowie die von dir im Rahmen der Umfrage gemachten Angaben werden für 36 Monate gespeichert. Sofern keine gesetzliche Aufbewahrungspflichten entgegenstehen,werden die Daten anschließend unwiderruflich gelöscht.Dieser Dienst wird von CM.com Germany GmbH im Rahmen einer Vereinbarung zur Auftragsverarbeitung erbracht. Hinweise zum Umgang mit deinen Daten bei CM findest du hier: https://legal.cmtelecom.com/de/cm-com-germany-gmbh/privacy-policyFür die Übermittlung vertraulicher Informationen empfehlen wir dir, die Kontaktaufnahme per Kontaktformular oder Telefon zu wählen. Solltest du z. B. per E-Mail, Social Media, Messenger Diensten (wie WhatsApp) oder aufanderen Wegen mit uns in Kontakt treten, so kann die vollständige Datensicherheit nicht gewährleistet werden.Wir weisen ausdrücklich auf die Nutzungsbedingungenund Datenschutzrichtlinien von WhatsApp hin, auf die wir keinen Einfluss haben. Sofern du WhatsApp auf deinem Smartphone installiert hast und nutzt, stimmst du den Allgemeinen Geschäftsbedingungenvon WhatsApp zu. Wir empfehlen dir, dich mit diesen Bestimmungen vertraut zu machen. Diese regeln insbesondere, dass du WhatsApp Zugriff auf deine Telefonnummer und die auf deinem Mobilgerät gespeicherten Kontaktegewährst.5.3. YSANCE Diese Website nutzt den Webanalysedienst von ysance.com.Dessen Analysetool ermöglicht es uns, Informationen über die Nutzung unserer Website und das Interesse von Besuchern an unseren Produkten zu erfahren und unsere Website dahingehend zu optimieren. Zum Beispiel kann aus unseren zahlreichen Produktkategorien damit eine bestimmte Kategorie beim Aufbau unserer Website gezielt integriert und vom Besucher mit einer höheren Wahrscheinlichkeit gefunden werden.

Die gewonnen Nutzerdaten werden an einen Server von ysance.com in Frankreich übertragen und dort gespeichert.

Der Dienst von ysance.com verwendet dazu die IP-Adresse, die anonymisiert (Löschung des letzten Oktetts) gespeichert wird. Eine Identifizierung von Besuchern ist dabei grundsätzlich ausgeschlossen.

Das Webanalysetool von ysance.com verwendet Cookies. Du kannst der Erfassung der mit Hilfe des Cookie erzeugten undauf deine (anonyme) Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. deiner anonymisierten IP-Adresse) an ysance.com und damit die Verarbeitung dieser Daten durch ysance.com verhindern, indem du in der Konfiguration deines Browsers das Anlegen von Cookies für den Analysedienst von ysance.com verhinderst und gespeicherte Cookies auf der Festplatte des Geräts löschst.

Die Datenschutzerklärung von Ysance findest du hier: http://www.ysance.com/privacy.html Ysance inaktiv aktiv 5.4. AB TASTY Diese Webseite verwendet das Tool AB Tasty für AB-Testing und zur kontinuierlichen Verbesserung der Webseite. Die verwendeten Cookies ermöglichen es uns, die Seite zu ändern und Veränderungen zu analysieren. Solltest du dies nicht wünschen kannst du einen über diesen Link erhältlichen Cookie aktivieren, welcher dazu führt, dass AB Tasty nicht ausgeführt wird. Wir weisen darauf hin, dass die Webseite in diesem Fall nicht mehr invollem Umfang verwendet werden kann.AB Tasty inaktiv aktiv 5.5.1. HURRA COMMUNICATION GMBH Auf dieser Webseite wird das Webanalyse- und Onlinemarketing-Controlling- System „OWAPro" der Hurra Communications GmbH („hurra.com") für die Webanalyse und die Optimierung von Online-Marketingmaßnahmen eingesetzt.

Anbieter von OWAPro ist die Hurra Communications GmbH, Wollgrasweg 27, 70599 Stuttgart, Deutschland. Die Webanalyse dient überwiegend der Analyse von Benutzerströmen auf dieser Webseite und der Optimierung von Onlinemarketingkampagnen. Dabei werden unter anderem Daten über die Nutzung dieser Webseite und das Verhalten von Besuchern auf dieser Webseite erfasst. Durch OWAPro können dabei folgende personenbezogene Daten verarbeitet werden: Online-Kennungen, einschließlich Cookie-IDs, IP-Adressen, Gerätekennungen, Kundenkennungen, Referrer, Transaktionsdaten. Diese Daten dienen der Analyse des Verhaltens der Besucher und werden unter Umständen für die Erstellung von pseudonymen Nutzungsprofilen verwendet.

Ebenso können diese Daten zur Messung und Optimierung des Erfolgs von Werbekampagnen und deren Kosten-Nutzen- Analyse genutzt werden, um Informationen darüber zu erhalten, welche Angebote Besucher bestellen oder welche anderen Aktionen diese initiiert haben (sog. „Conversion-Tracking).

Zu diesem Zweck können Cookies eingesetzt werden, die eine Wiedererkennung eines Internetbrowsers bei einem erneuten Besuch ermöglichen. In diesen Cookies können auf deinem Gerät eindeutige Online- Kennungen („Cookie-ID") gespeichert werden. OWAPro verarbeitet in der Regel ausschließlich pseudonymisierte Daten, die hurra.com selbst keiner identifizierbaren natürlichen Person zuweisen kann.

IP-Adressen werden von OWAPro standardmäßig automatisch anonymisiert. Weitere Informationen zur Art und Umfang der durch hurra.com in OWAPro verarbeiteten personenbezogen Daten und den möglichen einsetzten Cookies findest du in der Datenschutzerklärung von hurra.com unter: http://www.hurra.com/privacy Hurra inaktivaktiv 5.5.2. HURRA.COM Ads Defender Click Fraud-Technologie Auf unserer Webseite verwenden wir den Dienst Ads Defender der HurraCommunications GmbH, Wollgrasweg 27, 70599 Stuttgart, Deutschland.

Der Dienst dient der Analyse und Prävention von Klickbetrug auf unsere geschaltetenWerbeanzeigen. Klickbetrug liegt dann vor, wenn Klicks auf Werbeanzeigen durchautomatische Werkzeuge erzeugt werden oder mehrfacheKlicks auf Werbeanzeigenvermutlich nicht aufgrund eines echten Nutzerinteresses erfolgen.Rechtsgrundlage für die Nutzung des Dienstes ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Es bestehtein berechtigtes Interesse an der Überwachung und Verhinderung vonbetrügerischen Aktivitäten durch Klick-Betrug sowie derSicherstellung derordnungsgemäßen Funktion unserer Systeme.Bei der Analyse durch den Dienst werden beim Klicken auf Werbeanzeigen folgendepersonenbezogene Daten erhoben und gespeichert: IP-Adresse, Informationen zumverwendeten Browser, Informationen zum Betriebssystem,Standortinformationen,Referrer-URL, weitere Online-Identifikatoren wie Klick- und Cookie-IDs, Dauer derNutzung sowie Zeitpunkt des Zugriffs, und Informationen über Interaktionen mitWerbemittel und unserer Webseite.

Wird durch den Dienst ein auffälliges Verhalten festgestellt und es besteht derVerdacht von Klickbetrug, können diese IP-Adressen an Google (Google IrelandLimited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland)übermittelt werden. BeiGoogle-Diensten ist eine Übermittlung der Daten in die USA möglich. Google ist fürdas EU-US- Datenschutzschild-Rahmenabkommen („EU-US Privacy Shield") zertifiziert,siehe: https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt000000001L5AAI&status;=Active.

Weitere Informationen zum Datenschutz bei hurra.com finden Sie unter: https://privacy.hurra.com5.5.3. Google Ads und Konversionsmessung Wir nutzen das Onlinemarketingpordukt "Google Ads", um Anzeigen im Google-Werbe-Netzwerk zu platzieren (z.B., in Suchergebnissen, in Videos, auf Webseiten, etc.), damit sie Nutzern angezeigt werden, die ein mutmaßlichesInteresse an den Anzeigen haben.Ferner messen wir die Konversion der Anzeigen und optimieren unsere Werbemaßnahmen entsprechend. Wir erfahren jedoch nur die anonymen Performance-Daten, jedoch keine Informationen, mit denen sich Nutzer identifizierenlassen.Dienstanbieter: Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4,Ireland, parent company: Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA94043, USA; Website; Datenschutzerklärung; https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt000000001L5AAI&status;=Active EU-Einverständniserklärung Google Ads inaktiv aktiv 5.6. FACEBOOK CUSTOM AUDIENCE Unsere Internetpräsenz nutzt das Kommunikations-Tool Facebook Custom Audience, zu dem du mit der Akzeptanz unserer Cookie-Nutzung eingewilligt hast. Dabei wird durch Facebook ein nicht reversibler und nicht personenbezogener Hash-Wert (Prüfsumme) aus deinen Nutzungsdaten generiert, welcher für Analyse- und Marketingzwecke, wie personalisierte Werbe-Einblendungen, verwendet wird.

Genauere Hinweise zu Zweck und Umfang der damit zusammenhängenden Datenerhebung und Datenverarbeitung durch Facebook sowie zu deinen Privatsphäre-Einstellungsmöglichkeiten findest du in den Datenschutzrichtlinien von Facebook: Werbepräferenzen Datenrichtlinien Du kannst deine Einwilligung jederzeit widerrufen und der Nutzung über diesen Link widersprechen.

Facebook Custom Audience inaktivaktiv 5.7. SOCIAL PLUGINS Auf unserer Website und unserem Blog verwenden wir Social Plugins. Diese umfassen aktuell Facebook, Google+, Twitter, Youtube und Instagram. Wenn diese Plugins aktiviert sind, baut dein Browser mit den Servern des jeweiligen sozialen Netzwerks eine direkte Verbindung auf, sobald du eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufst. Der Inhalt des Plugins wird vom sozialen Netzwerk direkt an deinen Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Die Plugins lassen sich selbstverständlich mit einem Klick wieder deaktivieren.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch soziale Netzwerke sowie deine diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz deiner Privatsphäre entnimmst du bitte den Datenschutzhinweisen der jeweiligen Netzwerke bzw. Webseiten. Die Links hierzu findest du weiter unten.

Wenn du nicht möchtest, dass soziale Netzwerke über unseren Internetauftritt Daten über dich sammeln, musst du dich vor deinem Besuch unseres Internetauftritts bei diesen Netzwerken ausloggen.

Auf unseren Webseiten nutzen wir folgende Plugins: Facebook Wir verwenden Plugins des sozialen Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, PaloAlto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Den Link zur Datenschutzerklärung von Facebook findest du hier: Datenschutzhinweise von Facebook. https://www.facebook.com/about/privacy/ Twitter Wir verwenden Plugins des sozialen Netzwerkes Twitter, welches von der Twitter Inc., 795 Folsom St., Suite 600,San Francisco, CA 94107, USA betrieben wird ("Twitter").Den Link zur Datenschutzerklärung von Twitter findest du hier: Datenschutzhinweise von Twitter. https://twitter.com/privacy Youtube Wir verwenden Plugins der Webseite Youtube, welche von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States betrieben wird ("Youtube"). Den Link zur Datenschutzerklärung von Youtube findest du hier: Datenschutzhinweise von Youtube. http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/ Instagram Wir verwenden Plugins des sozialen Netzwerkes Instagram, welches von der Instagram, LLC Instagram Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, CA 94025, USA betrieben wird ("Instagram"). Den Link zur Datenschutzerklärung von Instagram findest du hier: http://instagram.com/about/legal/privacy/ 5.8. USABILLA UND MEINUNGSUMFRAGEN Bei uns steht der Sport-User im Vordergrund, sodass wir unsere Angebote und Services immer auch auf dich ausrichten möchten. Um Meinungsumfragen durchführen zu können, nutzen wir das Tool von Usabilla, welches mit Hilfe eines Cookies,eine Umfrage per Pop-Up einmalig bei dir erscheinen lässt.Möchtest du dieses Pop-Up nicht erhalten, so kannst du diesnatürlich oben rechts deaktivieren und der Cookie wird nicht aktiviert. Es werden keine personbezogenen Daten erhoben.

Meinungsumfragen inaktivaktiv 5.9. PERSONALISIERUNG MIT TRBO Wir nutzen für unseren Internetauftritt die Dienstleistungen von trbo GmbH, ein unabhängiges Münchner Technologieunternehmen, welches durch wissenschaftliche Datenanalysen versucht auf deine persönlichen Bedürfnisse und Präferenzen einzugehen. Dies hilft uns zu verstehen, welche Seiten für dich besonders attraktiv sind, welche Produkte unsere User am meisten interessieren und welche individuellen Angebote wir unseren Website-Nutzern jeweils machen sollten. Dabei werden verschiedene Daten wie bespielsweise deine IP-Adresse, der Traffic-Kanal oder das Wetter bei dir vor Ort verschlüsselt gespeichert, sodass kein Rückschluss auf deine Person gemacht werden kann. Du kannst mit dem Slider das Tool für dich außer Kraft setzen,jedoch kann es dann passieren, dass dir eine Taucherbrille empfohlen wird, obwohl du anschließend vor die Tür musst, um Schnee wegzuräumen.

Trbo inaktivaktiv 5.10. Websitebeschleunigung mit Speed Kit Diese Website benutzt das Produkt Speed Kit der Baqend GmbH,Stresemannstr. 23, 22769 Hamburg, um die Seitenladezeit zu reduzieren. Dafür werden öffentlich einsehbare Daten über die Infrastruktur der Baqend GmbH ausgeliefert. Dabei werden keine personalisierten oder personenbezogenen Inhalte übertragen oder gespeichert. IP-Adressen werden nach der Übertragung umgehend anonymisiert.

Weitere Informationen findest du hier:SpeedKit Datenschutzerklärung SpeedKit inaktivaktiv 5.11. MPULSE Diese Webseite benutzt Analyse-Dienste von Akamai Technologies, Inc. Diese Dienste verwenden Cookies, „Beacons", Browser Schnittstellen, die Log Datein generieren, um Akamai zu ermöglichen Analysen über die Peformance der Webseite und das einhergehende Nutzererlebnis durchzuführen und Berichte hierüber für seine Kunden zu erstellen. Die Log Dateien, die generiert werden, enthalten keine persönlichen Daten. Akamai kann die Daten auf seine Server übertragen, speichern und verarbeiten. Durch die Nutzung der Webseite stimmen Sie der Datenverarbeitung durch Akamai zum oben beschriebenen Zweck und in der oben beschriebenen Art und Weise zu.

Mpulse inaktiv aktiv 5.12. Lucky Orange Um die Nutzerfreundlichkeit unserer Website weiter zu verbessern, verwenden wir das Tool Lucky Orange, um Bewegungsmuster und Klickverhalten der Nutzer anonymisiert aufzuzeichnen. Dies hilft uns dabei zu verstehen, welche Punkte im Einkaufsprozess verbessert werden können. Es werden dabei keine personenbezogenen Daten erhoben.

Lucky Orange inaktiv aktiv 5.13. CONSENTRIC TECHNOLOGIE Unsere Website nutzt die Consentric Technologie der Deutschen Post AG für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur crossmedialen Mediennutzung. Dabei wurde bei einem unserer Partner deine hinterlegte Liefer- oder Rechnungsadresse einer sog. Mikrozelle der Deutschen Post Direkt GmbH zugeordnet (Ø 6,6 Haushalte) und diese Kennziffer in verschlüsselter Form bei einem weiteren Dienstleister hinterlegt. Rechtsgrundlage für diese Nutzung der Anschrift ist Art. 6 (1) f DSGVO. Ergänzend hierzuwerden mit deiner Einwilligung Cookies auf dem von dir verwendeten PC oder sonstigem Device gespeichert.

IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert und umgehend anonymisiert.

Mit Hilfe des Cookies, kann erkannt werden, dass du eine ander Messung teilnehmende Website besuchst. Diese Information wird dann auf Basis der bereits erwähnten Mikrozelle der Deutschen Post Direkt GmbH aggregiert und ist somit deiner Person nicht mehr zuordenbar. Ziel ist es,zunächst die Aktivierungsleistung physischer Werbung auf einer Website statistisch zu bestimmen. Konkret geht es darum zu ermitteln, wie viele Personen, die einen Katalog (oder ein anderes Werbemittel) zugesandt bekommen haben, im Anschluss hieran die Website des betreffenden Unternehmens aufgesucht haben. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer namentlich identifiziert. Deine Identität bleibt geschützt. Der Zugriff auf eine Website oder ein anderes Werbemittel wird durch die Deutsche Post Direkt GmbH als Merkmal zu einer Mikrozelle gespeichert. Dieses Merkmal kann von der Deutschen Post Direkt GmbH im Rahmen ihrersonst angebotenen Adressdienstleistungen dazu genutzt werden, Zielgruppen-Segmente auf Mikrozellen-Ebene zu selektieren und für Dialogmarketing-Kampagnen zu nutzen.

Sie können der Datenverarbeitung im Rahmen des beschriebenen Verfahrens unter folgendem Link widersprechen: https://pixel.consentric.de/optout.

5.14. MULTICHANNEL-TRACKING DER INTELLIAD MEDIA GMBH Diese Webseite benutzt den Webanalysedienst mit Bid-Management der intelliAd Media GmbH, Sendlinger Str. 7, 80331 München. Zur bedarfsgerechten Gestaltung sowie zur Optimierung dieser Webseite werden anonymisierte Nutzungsdaten verarbeitet und aggregiert gespeichert sowie aus diesen Daten Nutzungsprofile erstellt. Beim Einsatz des intelliAd Trackings kommt es zu einer lokalen Speicherung von Cookies. Du hast das Recht, der Verarbeitung deiner Nutzungsdaten zu widersprechen. Hierzu verwendest du die intelliAd-Optout Funktion.

5.15. AWIN Wir setzen auf unserer Website AWIN-Tracking-Cookies zur korrekten Erfassung von Sales und/oder Leads ein. Auch im Rahmen unseres Trackings, die auch unsereBerichterstattungsdienstleistungen miteinschließen, verwenden wir Cookies.Dabei verarbeiten wir regelmäßig Deine IP-Adresse.Schließt Du darüber hinaus eine Bestellung auf unserer Website ab,wird auch die dazugehörige Bestellnummer an AWIN übermittelt.Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Deiner personenbezogener Daten ist Art. 6 Abs. 1lit. f DSGVO.Unser berechtigtes Interesse an der Verarbeitung liegt in der Optimierung unsererWerbemaßnahmen und der Neukundengewinnung.Diese erhobenen Daten bezwecken die Zahlungsabwicklung zwischen uns als Webseitenbetreiber und AWIN.

Die Partner-Identifikationsnummer dient bei Abschluss einer Transaktion der Zuordnung deran AWIN zu zahlenden Provision.Personenbezogenen Daten werden hierbei durch uns nicht erhoben, verarbeitet oder genutzt.

In einem Cookie wird lediglich die Information darüber platziert, wann von einem Endgerätein bestimmtes Werbemittel angeklickt wurde. In unseren Tracking Cookies wird eineindividuelle, jedoch nicht auf den einzelnen Nutzer zuordnungsfähige Ziffernfolge hinterlegt, mit der● das Partnerprogramm eines Advertisers, ● der Publisher, ● der Zeitpunkt der Aktion des Nutzers (Click oder View)dokumentiert werden. Hierbei erheben wir auch Informationen über das Endgerät,von dem eine Transaktion durchgeführt wird, z.B. das Betriebssystem und den aufrufendenBrowser.Die Browser ID verfällt nach einem Jahr. Die Referrer URL mit „AW" Publisher ID besteht 30Tage.Du kannst die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung deinerBrowser-Software verhindern.Wir weisen Dich jedoch darauf hin, dass Du in diesem Fallgegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unserer Website und Werbeangebote vollumfänglich nutzen kannst.

Die komplette Datenschutzbestimmungen von AWIN im Detail ist dem folgenden Link zuentnehmen: https://www.awin.com/de/rechtliches/privacy-policy-DACH Awin inaktiv aktiv 5.16. Trusted Shops Trustbadge Zur Anzeige des Trusted Shops Gütesiegels und der gegebenenfalls gesammelten Bewertungensowie zum Angebot der Trusted Shops Produkte für Käufer nach einer Bestellung ist aufunserer Webseite das Trusted Shops Trustbadge eingebunden.Dies dient der Wahrung unserer im Rahmen einer Interessensabwägung überwiegendenberechtigten Interessen an einer optimalen Vermarktung durch Ermöglichung eines sicheren Einkaufs gemäß Art. 6 Abs. 1 S. 1lit. f DSGVO.Das Trustbadge und die damit beworbenen Dienste sind ein Angebot der Trusted Shops GmbH,Subbelrather Str. 15C, 50823 Köln.Das Trustbadge wird im Rahmen einer Auftragsverarbeitung durch einen CDN-Anbieter(Content-Delivery-Network) zur Verfügung gestellt.Die Trusted Shops GmbH setzt auch Dienstleister aus den USA ein. Ein angemessenesDatenschutzniveau ist sichergestellt.Weitere Informationen zum Datenschutz der Trusted Shops GmbH findest du in derDatenschutzerklärung der Trusted Shops GmbH.Bei dem Aufruf des Trustbadge speichert der Webserver automatisch ein sogenanntesServer-Logfile, das deine IP-Adresse, Datum und Uhrzeit des Abrufs, übertragene Datenmenge und den anfragenden Provider(Zugriffsdaten) enthält und den Abruf dokumentiert.Einzelne Zugriffsdaten werden für die Analyse von Sicherheitsauffälligkeiten in einerSicherheitsdatenbank gespeichert.Die Logfiles werden spätestens 90 Tage nach Erstellung automatisch gelöscht.

Weitere personenbezogene Daten werden an die Trusted Shops GmbH übertragen, wenn Du dichnach Abschluss einer Bestellung für die Nutzung von Trusted Shops Produkten entscheidest oder dich bereits für die Nutzungregistriert hast.Es gilt die zwischen Dir und Trusted Shops getroffene vertragliche Vereinbarung. Hierfürerfolgt eine automatische Erhebung personenbezogener Daten aus den Bestelldaten. Ob Du als Käufer bereits für eineProduktnutzung registriert bist, wird anhand eines neutralen Parameters, der per kryptologischer Einwegfunktion gehashten E-Mail-Adresse, automatisiert überprüft.

Die E-Mail Adresse wird vor der Übermittlung in diesen für Trusted Shops nicht zu entschlüsselnden Hash-Wert umgerechnet. NachÜberprüfung auf einen Match, wird der Parameter automatisch gelöscht.Dies ist für die Erfüllung unserer und Trusted Shops' überwiegender berechtigterInteressen an der Erbringung des jeweils an die konkrete Bestellung gekoppelten Käuferschutzes und dertransaktionellen Bewertungsleistungen gem. Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO erforderlich.

Weitere Details, auch zum Widerspruch, sind der oben und im Trustbadge verlinkten TrustedShops Datenschutzerklärung zu entnehmen.5.17. ZAHLUNGEN Deine Zahlungsinformationen verarbeiten wir zum Zwecke der Zahlungsabwicklung, z.B. wenn Du ein Produkt und/oder eine Dienstleistungen erwirbst bzw. in Anspruch nimmst.

Je nach Zahlart leiten wir deine Zahlungsinformationen an Dritte weiter(z.B. bei Kreditkartenzahlung an Deinen Kreditkartenanbieter).Rechtsgrundlage für diese Datenverarbeitung ist Art. 6 Absatz 1 Buchstabe a),Art. 6 Absatz 1 Buchstabe b), DSGVO sowie Art. 6 Abs. 1 Buchstabe f) DSGVO.

5.17.1 KAUF AUF RECHNUNG ÜBER PAYOLUTION Falls du die Zahlungsmethode "Kauf auf Rechnung" wählst, erfolgt eine Forderungsabtretung und damit verbunden eine Weitergabe deiner für die Zahlung relevanten personenbezogenen bzw. für die Transaktionsabwicklung erforderlichen Daten an die net-m privatbank 1891 AG. In diesem Fall benötigen wir vor Abschluss des Bestellprozesses eine zusätzliche datenschutzrechtliche Einwilligung von dir.

5.17.2 BONITÄTSPRÜFUNG Mit der Zustimmung zur Bonitätsprüfung erteilst du uns, deine ausdrückliche Einwilligung, dass wir deine Bonität im Rahmen des Kauf auf Rechnung überprüfen dürfen.

Wenn du die Zahlung auf Rechnung, per Ratenzahlung oder direkter SEPA-Lastschrift auswählst, werden deine für die Bearbeitung dieser Zahlungsmethode erforderlichen persönlichen Informationen (Vorname, Nachname, Anschrift, E-Mail-Adresse, Telefonnummer, Geburtsdatum, IP-Adresse, Geschlecht) zusammen mit den für die Ausführung der Transaktion erforderlichen Daten (Artikel, Rechnungsbetrag, Zinsen, Ratenzahlungen, Fälligkeitsdatum, Gesamtbetrag, Rechnungsnummer, Steuerbetrag, Währung, Bestelldatum und -uhrzeit) an die payolution GmbH zum Zwecke der Risikoeinschätzung im Rahmen seiner regulatorischen Verpflichten weitergeleitet.

Die payolution GmbH wird die Daten speichern, um seinen Vertragspartnern, die Konsumenten Ratenzahlungen oder sonstige Kreditvereinbarungen im gewerblichen Rahmen gewähren, Informationen zur Einschätzung der Kreditwürdigkeit von Kunden zur Verfügung stellen zu können. Mit der Payolution GmbH in einem Vertragsverhältnis stehende gewerbliche Inkassounternehmen können Adressinformationen zur Ermittlung von Debitoren zur Verfügung gestellt werden. Die Payolution GmbH ist dazu angehalten, seinen Vertragspartnern nur dann Daten zu übermitteln, wenn ein glaubwürdiges und rechtmäßiges Interesse an der Datenübermittlung besteht. Die Payolution GmbH ist dazu angehalten, ausschließlich objektive Daten ohne Spezifikation an das entsprechende Bankinstitut zu übermitteln. Informationen über subjektive Werteinschätzungen und persönliches Einkommen sind in den von der Payolution GmbH zur Verfügung gestellten Informationen nicht enthalten.

Es können Informationen, und falls erforderlich, Kreditauskünfte auf Grundlage statistischer Methoden bei den folgenden Anbietern abgefragt werden: CRIF GmbH, Diefenbachgasse 35, 11 50 Wien, Österreich CRIF AG, Hagenholzstrasse 81, 8050 Zürich, Schweiz CRIF Bürgel GmbH, Radlkoferstraße 2, 81373 München, Deutschland SCHUFA Holding AG, Kormoranweg 5, 65201 Wiesbaden, Deutschland KSV1870 Information GmbH, Wagenseilgasse 7, 1120 Wien, Österreich Creditreform Boniversum GmbH, Hellersbergstr. 11, 41460 Neuss, Deutschland Infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstrasse 99, 76532 Baden-Baden, Deutschland ProfileAddress Direktmarketing GmbH, Altmannsdorfer Strasse 311, 1230 Wien, Österreich Emailage LTD, 1 Fore Street Ave, London, EC2Y 5EJ, Vereinigtes Königreich ThreatMetrix, Inc.,160 W Santa Clara St., Suite 1400, San Jose, CA 95113, USA Payolution GmbH, Am Euro Platz 2, 1120 Wien, Österreich Gemäß den Bestimmungen des Bürgerlichen Gesetzbuches über Finanzierungshilfen zwischen Händlern und Konsumenten sind wir gesetzlich zur Prüfung Ihrer Kreditwürdigkeit verpflichtet.

Du kannst deine Zustimmung zur Datenverarbeitung zum Zwecke der Auftragsabwicklung jederzeit widerrufen. Die o. g.

gesetzlichen Verpflichtungen zur Prüfung Ihrer Kreditwürdigkeit bleiben von solchen Widerrufen unberührt.

Du bist uns gegenüber zur Angabe von ausschließlich wahrheitsgemäßen und korrekten Informationen verpflichtet.

Mehr Informationen kannst du auch hier abrufen: Payolution Data Privacy.

5.18. FIT ANALYTICS Um unseren Sportlern bei der Auswahl der richtigen Größe eines Produktes zuunterstützen, verwenden wir auf unserer Webseite das Größenhilfe-Tool "Fit Finder",welches von der Fit Analytics GmbH, Voigtstraße 3, 10247 Berlin betrieben wird ("FitAnalytics"). Den Link zur Datenschutzerklärung von Fit Analytics findest du hier: https://widget.fitanalytics.com/documents/privacy_de.html Fit Analytics inaktiv aktiv E-MAIL-KOMMUNIKATION Im Folgenden informieren wir dich über die Anmeldung zu unserer E-Mail-Kommunikation (zum Beispiel Newsletter und personalisierte Mailings), die Speicherung deiner Daten und, falls gewünscht, die jederzeitige Abmeldemöglichkeit von unserer E-Mail-Kommunikation.

Der sorgfältige Umgang mit deinen Daten ist uns sehr wichtig. Wir nutzen deine E-Mail-Adresse ausschließlich für eigene Werbezwecke wie in diesem Abschnitt beschrieben. Auf Anfrage erhältst du vonDECATHLON Auskunft über die zu deiner Person gespeicherten Daten, ferner hast du das Recht auf Berichtigung, Sperrung und Löschung (sofern nicht gesetzliche Pflichten dagegenstehen) dieser Daten.

6.1 NEWSLETTER UND PERSONALISIERTE WERBUNG Unsere E-Mail-Kommunikation informiert dich regelmäßig per E-Mail über interessante Angebote zu Produkten unserer Eigenmarken und spannende Informationen rund um den Sport.

Außerdem informieren wir dich durch personalisierte E-Mail Werbung interessenbasiert über aktuelle Angebote und exklusive Sortimente unserer Eigenmarken. Dazu speichern wir zu deinem Profil Kategorien und Produkte, die du dir imOnline-Shop angesehen, in den Warenkorb gelegt oder gekauft hast, wenn du eine entsprechende Einwilligung erteilt hast.

Dieser Einwilligung kannst du jederzeit für die Zukunft widersprechen, (nähere Informationen unter "Abmeldung").

6.2 E-MAIL-WERBUNG MIT ANMELDUNG ZUM NEWSLETTER Wenn du dich zu unserem Newsletter anmeldest, verwenden wir die hierfür erforderlichen oder gesondert von dir mitgeteilten Daten, um dir regelmäßig unseren E-Mail-Newsletter aufgrund deiner Einwilligung gemäß Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a DSGVO zuzusenden.

Die Abmeldung vom Newsletter ist jederzeit möglich und kann entweder durch eine Nachricht an die unten beschriebene Kontaktmöglichkeit oder über einen dafür vorgesehenen Link im Newsletter erfolgen.

Nach Abmeldung löschen wir deine E-Mail-Adresse, soweit du nicht ausdrücklich in eine weitere Nutzung deiner Daten eingewilligt hast oder wir uns eine darüber hinausgehende Datenverwendung vorbehalten, die gesetzlich erlaubt ist und über die wir dich in dieser Erklärung informieren.

6.3 E-MAIL-WERBUNG OHNE ANMELDUNG ZUM NEWSLETTER UND IHR WIDERSPRUCHSRECHT Wenn wir deine E-Mail-Adresse im Zusammenhang mit dem Verkauf einer Ware oder Dienstleistung erhalten und du dem nicht widersprochen hast, behalten wir uns vor, dir auf Grundlage von § 7 Abs. 3 UWG regelmäßig Angebote zuähnlichen Produkten, wie den bereits gekauften, aus unserem Sortiment per E-Mail zuzusenden. Dies dient der Wahrung unserer im Rahmen einer Interessenabwägung überwiegenden berechtigten Interessen an einer werblichen Ansprache unserer Kunden.

Du kannst dieser Verwendung deiner E-Mail-Adresse jederzeit durch eine Nachricht an die unten beschriebene Kontaktmöglichkeit oder über einen dafür vorgesehenen Link in der Werbemail widersprechen, ohne dass hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen.

6.4 BEWERTUNGEN Du erhältst als unser Kunde regelmäßig von uns per E-Maildie Bitte um deine Bewertung für ein Produkt oder eineFiliale. Der Versand dieser E-Mail ist unabhängig davon, ob du unseren Newsletter abonniert hast und richtet sich dabei nach den gesetzlichen Vorgaben. Wir verwenden in diesem Fall ausschließlich, die von dir im Rahmen des Kaufs angegebene E-Mail-Adresse zur Bewertung eigener Produkte, die du bei uns aufgrund einer bereits getätigten Bestellung erworben hast, oder zur Bewertung einer Filiale, die du besucht hast.

6.5 ANMELDUNG Du hast die folgenden Möglichkeiten, unsere E-Mail-Kommunikation zu abonnieren: - Du hinterlässt auf unserer Homepage deine E-Mail-Adresse, willigst mit dem Absenden wie in der Einwilligungserklärung beschrieben in den Erhalt des Newsletters ein und bestätigst deine Anmeldung anschließend über den in unserer Bestätigungsmail enthaltenen Link.

- Du abonnierst unsere E-Mail-Kommunikation in deinem persönlichen Kundenbereich über die Rubrik "E-Mail-Kommunikation" und aktivierst die dortige Einwilligungserklärung.

6.6 ABMELDUNG Du kannst die Einwilligung zur Nutzung deiner E-Mail-Adresse für unsere E-Mail-Kommunikation jederzeit widerrufen. Hier stehen dir folgende Möglichkeiten zur Verfügung: - Du klickst den Link "E-Mail-Kommunikation abmelden", der sich am Ende jeder unserer werblichen E-Mails befindet.

Du widerrufst durch eine formlose E-Mail an service@decathlon.de.AUFTRAGSDATENVERARBEITUNG Soweit wir im Rahmen der Bereitstellung des Services auf unserer Website mit Kooperationspartnern zusammenarbeiten, haben wir entsprechende Auftragsdatenverarbeitungsverträge abgeschlossen.

§8 SPEICHERUNG UND ZUGÄNGLICHKEIT DES VERTRAGSTEXTES Wir speichern den Vertragstext und senden dir die Bestelldaten und unsere AGB per E-Mail zu. Die AGB kannstdu jederzeit auch hier einsehen. Deine vergangenen Bestellungen kannst du in unserem Kunden LogIn-Bereich einsehen.

§9 SICHERHEIT MEINER DATEN Die Sicherheit deiner Daten ist uns wichtig. Wir verwenden für den Bestellvorgang ausschließlich eine verschlüsselte RC4 128bit-Verbindung zur sicheren Übertragung deiner Daten. Zahldaten werden bei decathlon.de weder erhoben noch gespeichert, sondern direkt von unserem PCI zertifizierten Payment-Dienstleister Ingenico verarbeitet. Du wirst daher zur Zahlung zu Ingenico weitergeleitet. Wir treffen technische und organisatorische Sicherheitsvorkehrungen, um deine durch uns verwalteten personenbezogenen Daten gegen zufällige oder vorsätzliche Manipulationen, Verlust, Zerstörung oder gegen den Zugriff unberechtigter Personen zu schützen. Unsere Datenverarbeitung und unsere Sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend der technologischen Entwicklung fortlaufend verbessert. Unsere Beschäftigten sind auf das Datengeheimnis verpflichtet. Damit deine persönlichen Daten nicht unverschlüsselt übertragen werden, verschlüsseln wir deine Bestellungen mittels Secure Socket Layer (SSL).

§10 DECATHLON BLOG Das Ziel des Decathlon Blogs ist es, Kunden und Interessenten persönlicher und intensiver zu Themen des Sports zu informieren. Über eine Anmeldung können Beiträge im Decathlon Blog kommentiert werden, ferner ist es möglich, sich mit anderen Nutzern auszutauschen.

10.1 UMGANG MIT DEINEN PERSÖNLICHEN DATEN Der sorgfältige Umgang mit deinen Daten im Decathlon Blog ist Decathlon sehr wichtig. Wir verarbeiten deine E-Mail-Adresse und weitere Daten, die du uns freiwillig zur Verfügung stellst.

Informationen (Kommentare, Links zu deinen oder zu anderen Internetauftritten), die du in die Kommentarfelder eingibst und speicherst, werden im Blog veröffentlicht und sind somit für Dritte einsehbar.

10.2 COOKIES Das System des Decathlon Blogs erhebt in der aktuell vorhandenen Konfiguration keine personenbezogenen Daten.

Cookies, die gesetzt werden können, enthalten keine persönlichen Informationen, sondern beinhalten lediglich eine Session-ID, die nach dem Verlassen des Decathlon-Blogs wieder verfällt.

10.3 ACCESS-LOGFILES Der Decathlon Blog erzeugt Logfiles, in denen die Zugriffe mit IP (Access-Logfiles) protokolliert werden. Diese beinhalten den Zugriff von/auf, den Status-Code, ein Timestamp und den User-Agent. Auf erzeugte Logfiles wird nur zur technischen Administration im Fehlerfall zugegriffen. Diese Logfiles werden drei Monate lang gespeichert und danach automatisch gelöscht.

10.4 EXTERNE DIENSTE: GOOGLE ANALYTICS Der Decathlon Blog benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google"). Siehe dazu unter "Dienste Dritter" in dieser Datenschutzerklärung.

10.5 LÖSCHUNG Bitte beachte, dass eine Löschung deiner verfassten Beiträge/Kommentare nur aus rechtlichen Gründen und nur durch uns möglich ist.

10.6 Login und Erstellung Kundenkonto auf dem DECATHLON Blog Um sich auf dem DECATHLON Blog einzuloggen, kann sich direktauf der Seite mit den Anmeldedaten eines bestehenden DECATHLON Kundenkontos angemeldet werden, oder direkt auf der Seite ein neues Kundenkonto erstellt werden. Hiezu nötige Angaben sind eine E-Mail-Adresse und die Erstellung eines Passworts. Optional können ein Profilbild, Nutzername und ein kurzer Beschreibungstext hinterlegt werden.

§11 ÄNDERUNGEN DER DATENSCHUTZERKLÄRUNG UND ABRUFBARKEIT Du kannst die Datenschutzerklärung jederzeit von jeder Seite dieses Angebots unter dem Link „Datenschutz" abrufen. Bitte nimm zur Kenntnis, dass Änderungen des Angebots, gesetzliche und rechtliche Neuerungen sowie ggf.

nachträglich erkannte Regelungslücken Änderungen dieser Datenschutzerklärung erforderlich werden lassen können. Rufe daher von Zeit zu Zeit diese Datenschutzerklärung auf, wenn du dich hierzu informieren möchtest.

Stand: 17.04.2020 Hast du weitere fragen? Solltest du die Antwort auf deine Frage nicht finden, hilft dir unser Kundenservicegerne weiter.Kontaktiere uns! Teste dein Produkt 30 Tage Kostenlose Retoure decathlon links KUNDEN Mein MyDECATHLON Konto Lieferung Rückgaberecht FAQ/Hilfe Garantie Produktrückrufe Kontakt DECATHLON Business ZAHLUNGSARTEN Sofort Überweisung Kreditkarte Paypal Rechnung Geschenkkarte Ratenzahlung SERVICES MyDECATHLON Filialabholung Drive-in Bestellung Mehr Auswahl Geschenkgutscheine Servicepoint & Reparatur Trocathlon/Second use Produkttest Trainingspläne DECATHLON Filialen Neueröffnungen Jobs & Karriere Presse Kundenbewertungen Blog Decathlon APP Über uns sehr gut 4.79/5.00 Zertifizierter Shop Decathlon Coach Die kostenlose App für GPS-Tracking und Analyse von Workouts unserer Sportarten.

Die Decathlon App Alle Vorteile von MyDECATHLON und vieles mehr direkt auf deinem Handy.

Du findest uns auch hier AGB - Datenschutz - Impressum - Affiliate Partnerprogramm decathlon.de ist durchschnittlich mit 4.79 von 5.00 Sternen ausgezeichnet, auf Grundlage von 66072 Trusted Shops-Verkäuferbewertungen innerhalb der letzten 12 Monate.

* Alle Preise inkl. der gesetzlichen MwSt. zzgl. Versandkosten. Der Ursprungspreis bezieht sich auf den ehemaligen Decathlon-Preis. Produkte ohne Dekoration.

** Detaillierte Informationen zu den Garantiebedingungen findest du hier.DECATHLON Deutschland SE & Co. KG Wie können wir dich unterstützen? Wir helfen dir gerne direkt am Telefon +49 (0) 7153 89 20 500 Mo. - Fr. 10:00 bis 16:00 Uhr Sa. 10:00 bis 18:00 Uhr oder live via WhatsApp +49 (0) 7153 89 20 500 Mo. - Fr. 10:00 bis 16:00 Uhr Sa. 10:00 bis 18:00 Uhr Chat

