Erwachsene DATENSCHUTZPaw Patrol Shimmer and Shine Abby Hatcher Blue's Clues & You Beccas Bande Top Wing - Das coolste Team der Lüfte Peppa Pig Butterbean's Café Kiva Kann's Blaze und die Monster-Maschinen Ready Set Dance Nella die Ritterprinzessin Bubble Guppies Nick Jr Shorts Dora Dora & Friends Fresh Beat Band Spione Umizoomi Go, Diego, go! Max & Ruby Zack und Quack Freunde VideosMENU SpieleDatenschutzrichtlinien der VIMN Germany GmbH für Kinder und Eltern 04. Dezember 2019 Willkommen! Die Informationen auf dieser Seite enthalten unsere „Datenschutzrichtlinie", die Sie darüber informiert, wie wir Daten, die Sie uns ggf. zur Verfügung stellen, erfassen, verwenden und teilen, wenn Sie Websites, Anwendungen und andere Internetdienste besuchen und nutzen, die von VIMN Germany GmbH angeboten werden. (wir nennen sie alle zusammen die „Nick Websites"). Es ist wichtig, dass Sie diese Datenschutzrichtlinie durchlesen. Stellen Sie bitte sicher, dass Ihre Eltern oder Erziehungsberechtigten sie auch lesen und sie mit Ihnen diskutieren!VIMN Germany GmbH bestimmt, wie die über Sie erfassten Informationen (oder „Daten") verwendet werden, daher werden wir als „Datenverantwortlicher" bezeichnet.

Nachdem Sie die Datenschutzrichtlinie gelesen haben, hoffen wir, dass Sie folgendes verstanden haben: • welche Informationen wir von Ihnen sammeln, wenn Sie die Nick Websites besuchen und nutzen; • wie wir Ihre Informationen verwenden• wenn Informationen an Dritte ggf. weitergegeben werden. • wie Sie oder Ihre Eltern oder Erziehungsberechtigten kontrollieren können, wie Ihre Daten verwendet werden; und • wie wir Ihre Daten speichern und schützen.

Der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten liegt uns sehr am Herzen. Jüngere Besucher sollten sich immer bei ihren Eltern oder Erziehungsberechtigten erkundigen, bevor sie Informationen auf einer Website oder einer mobilen Anwendung eingeben, und wir ermutigen sie, zusammen mit Ihnen und dem Rest der Familie oder des Haushalts zu besprechen, wie Ihre Informationen ausgetauscht werden sollten, wenn Sie online sind.

Wir können diese Richtlinie von Zeit zu Zeit ändern. Wenn wir dies tun, werden wir die neueste Version auf den Nick Websites veröffentlichen. Wenn wir Ihre Daten auf eine andere Weise als in dieser Datenschutzrichtlinie angegeben verwenden möchten, werden wir uns mit Ihnen (und Ihren Eltern / Erziehungsberechtigten bei Bedarf) in Verbindung setzen, um Ihre Zustimmung einzuholen.

Zusammenfassung Wir möchten, dass Sie die gesamte Datenschutzrichtlinie, die alle Details enthält, lesen, aber vielleicht hilft Ihnen diese kurze Zusammenfassung bei der Beantwortung einiger wichtiger Fragen, die Sie zu den Nick-Websites haben könnten.

Welche Informationen erfassen wir? Im Allgemeinen sammeln wir zwei Arten von Informationen: Informationen, die Sie uns bewusst geben. Wenn Sie beispielsweise an einem Wettbewerb oder einer Werbeaktion teilnehmen oder uns Ihre Zeichnungen, Fotos oder anderes Material schicken, können Sie uns Informationen geben, damit wir wissen, wer Sie sind und wie wir Sie kontaktieren können.

Informationen, die wir automatisch über Ihren Computer oder andere mit dem Internet verbundene Geräte sammeln. Dies kann Ihre IP-Adresse, eine Cookie-ID oder eine Geräte-ID sein - im Grunde genommen jede Menge von Zahlen oder Buchstaben, die uns wissen lassen, dass Ihr Computer oder Gerät derjenige ist, der die Nick Websites besucht).

Wie verwenden sie meine Daten? Wir könnten Ihre Informationen dazu verwenden; um: • auf Anfragen, die Sie an uns senden, zu antworten; • Ihnen zu erlauben, bestimmte Funktionen und Dienste zu nutzen; • Ihre Einstellungen und die Werbung, die Sie auf den Nick Websites sehen, zu personalisieren; • Sonderangebote und Aktionen an Sie senden, wenn Sie (oder Ihre Eltern oder Erziehungsberechtigten) uns die Erlaubnis dazu erteilt haben; • die Art und Weise zu bemessen, wie Sie (und andere Personen) die Nick-Sites nutzen (zum Beispiel, um zu sehen, welche Teile der Nick-Sites am beliebtesten sind), damit wir unsere Dienste verwalten und verbessern können.

Wir tun nicht immer all das, aber wir werden Ihre Informationen auf diese Weise möglicherweise verwenden, wenn wir gesetzlich dazu berechtigt sind.

Wie speichern sie meine Daten? Wir tun unser Bestes, um Ihre Daten vor Verlust und unberechtigtem Zugriff zu schützen und unsere Sicherheitsmaßnahmen auf dem neuesten Stand zu halten, damit sie an die Cyber-Bedrohungen angepasst werden. Wenn Sie der Meinung sind, dass ein unbefugter Dritter auf Ihre Daten zugegriffen hat, setzen Sie sich bitte umgehend mit uns in Verbindung.

Welche Informationen geben sie an andere Personen („Dritte") weiter und zu welchem Zweck?Wir teilen Ihre Informationen mit bestimmten anderen („Dritten") in verschiedenen Situationen, aber nur im Rahmen der gesetzlichen Möglichkeiten. Diese Informationen können Informationen umfassen, die Sie uns aktiv zur Verfügung gestellt haben, Informationen, die wir automatisch von Ihnen oder Ihrem Gerät gesammelt haben, und Informationen, die nicht direkt bestimmen können, ob Sie ein Junge oder ein Mädchen sind oder wie Sie sich unsere Programme anschauen.

Je nach den Umständen und im Rahmen der gesetzlichen Möglichkeiten können wir diese Informationen an folgenden Rechtspersonen weitergeben: • Strafverfolgungsbeamte oder andere, wenn nötig, um unsere Rechte und die Rechte anderer zu schützen oder zu verteidigen; • Firmen und Personen, die wir einstellen, um uns beim Betrieb der Nick Websites zu unterstützen; • Werbetreibende und andere Dritten, damit wir zusätzliche Inhalte, Produkte oder Dienstleistungen anbieten können; • unsere Geschäftspartner, die eine Promotion oder einen Wettbewerb sponsern oder einen Service oder eine Funktion auf den Nick Websites anbieten; und • im Falle einer Unternehmenstransaktion.

Andernfalls werden wir Ihre Daten nicht weitergeben, es sei denn, Sie oder Ihre Eltern oder Erziehungsberechtigten haben dem zugestimmt.

Sammeln sie andere Informationen über die Nick Websites? In einigen Fällen schon. Beispielsweise können einige Dritte (mit unserer Erlaubnis) bestimmte Gerätekennungen wie IP-Adressen oder Cookie-Informationen sammeln und weitergeben, um den Betrieb der Nick-Websites zu unterstützen. Wenn wir Ihnen beispielsweise Inhalte zur Verfügung stellen, Funktionen auf den Nick-Websites zulassen, Anzeigen schalten oder Analysen und andere Tools verwenden, um die Qualität und Leistung der Nick-Websites zu verbessern, müssen wir unseren Geschäftspartnern gestatten, diese Informationen zu sammeln.

Welche Rechte habe ich? Laut Gesetz haben Sie möglicherweise das Recht: • sich darüber zu beschweren oder uns bitten, die Art und Weise, wie wir Ihre Daten verwenden, zu ändern; • Einsicht in die Informationen, die wir über Sie speichern, zu bekommen; • Fehler an Ihren Informationen zu berichtigen; • uns auffordern, die über Sie gespeicherten Daten zu löschen; und • eine Kopie der Informationen, die wir über Sie gespeichert haben, um sie auf eine andere Website, Anwendung oder einen anderen interaktiven Dienst zu übertragen.

Wenn wir Ihre Zustimmung, die Ihrer Eltern oder der Erziehungsberechtigten zur Erhebung Ihrer Daten eingeholt haben, können Sie, Ihre Eltern oder die Erziehungsberechtigten diese Einwilligung jederzeit für die zukünftige Erhebung Ihrer Daten widerrufen.

Wer sind sie und wie kann ich sie erreichen? Die Nick Websites werden von VIMN Germany GmbH, zur Verfügung gestellt, der für die Art und Weise, wie alle personenbezogenen Informationen im Rahmen dieser Datenschutzrichtlinie verwendet werden, verantwortlich ist (Datenverantwortlicher). Wenn Sie Fragen zur Verwendung Ihrer Daten beim Besuch oder der Nutzung der Nick Websites haben, wenden Sie sich bitte an uns: VIMN Germany GmbH Boxhagener Strasse 80, 10245 Berlin DataPrivacyRights@viacom.com Für weitere Informationen über uns klicken Sie bitte auf diesen Link.

I. Die von uns gesammelten Informationen und wie wir sie verwendenIn diesem Abschnitt erklären wir, welche personenbezogenen Daten wir über Sie sammeln und wie wir sie sammeln, wenn Sie die Nick Websites besuchen. Sie stellen uns einige dieser Informationen zur Verfügung und andere Arten von Informationen, die wir möglicherweise automatisch sammeln. Sie sind nur verpflichtet, Informationen weiterzugeben, die für die Teilnahme an der jeweiligen Aktivität erforderlich sind. Wir werden Sie daher informieren, falls Informationen dafür nötig sind.

Personenbezogene Daten, die Sie uns zur Verfügung stellen.Sie können aufgefordert werden, uns Informationen zur Verfügung zu stellen, z.B. um sich auf einer Website zu anzumelden oder an einer Promotion oder einem Wettbewerb teilzunehmen. Die erforderlichen Informationen variieren je nach Website, können jedoch Folgendes beinhalten: (a) Vor- und Nachname; (b) Geburtsdatum; (c) Geschlecht; (d) Land; (e) Staat; (f) Postleitzahl; (g) Benutzername und Passwort; (h) Mobiltelefonnummer; (h) E-Mail-Adresse; oder (i) andere Profilinformationen, wie etwa Avatarpräferenzen, Kommunikationspräferenzen und Interessen.

Informationen, die wir automatisch von Ihrem Computer oder Gerät erfassenWenn Sie eine unserer Websites besuchen, können wir automatisch bestimmte Informationen über Ihre Nutzung der Website erfassen, einschließlich Informationen über die Websites, die Sie vor und nach dem Besuch unserer Site besucht haben, die Websites und Anzeigen, die Sie angesehen haben, und alle Links, die Sie auf oder innerhalb der Websites angeklickt haben, Informationen, die durch die Verwendung von eindeutigen Identifikatoren wie Cookies (siehe unten), Informationen über Ihren Internetdienstleister und andere Standard-Server-Protokollinformationen gesammelt wurden. Wir erfassen auch automatisch Informationen über Ihren Computer oder Ihr mobiles Gerät, wie z.B. die Art des Betriebssystems (z.B. Windows, Mac, iOS oder Android), Ihre IP-Adresse (eine von Ihrem Internet Service Provider vergebene Nummer, die Ihr Gerät identifizieren kann), den Webbrowsertyp (z.B. Internet Explorer, Safari, Chrome und Firefox), eindeutige Gerätekennungen (oder UDID, ein dauerhafter Identifikator für bestimmte mobile Geräte) oder Werbekennungen (eine rücksetzbare Kennung, die Ihrem mobilen Gerät von Ihrem Betriebssystemanbieter wie Apple oder Google zugewiesen wird) und Absturzdaten), („Computerinformationen").

Cookies und Tracking-Technologien Wir und unsere Werbe- und Analysedienstleister verwenden Cookies, d.h. kleine Textdateien, die helfen, Präferenzen und Aktivitäten der Nutzer zu speichern, und ähnliche Technologien wie Web Beacons, Pixel und Ad Tags, um Sie zu erkennen, wenn Sie unsere Dienste besuchen, und um Informationen wie die Anzahl der Besuche, welche Funktionen oder Websites beliebt sind, Messungen über den Erfolg der Werbekampagnen und andere Informationen über Ihre Surfen-Aktivitäten zu sammeln. Dies ermöglicht uns, sicherzustellen, dass unsere Dienste ordnungsgemäß funktionieren, die Dienste zu verbessern und Anzeigen bereitzustellen und zu messen. Weitere Informationen über Cookies und wie Sie sie deaktivieren können, finden Sie in unserer Cookie-Richtlinie.

Wie wir Ihre Daten verwenden Wir werden Ihre personenbezogenen Daten nur in den folgenden Fällen sammeln, speichern oder anderweitig verarbeiten: • Wenn wir Ihre Einwilligung oder die Ihres Elternteils oder Erziehungsberechtigten haben (z.B. um Ihnen die Registrierung für ein Konto auf einer unserer Websites oder die Bereitstellung von Werbe- oder Marketingmaterial zu ermöglichen). Sie oder Ihre Eltern oder Ihr Erziehungsberechtigter können die Einwilligung jederzeit widerrufen, aber bedenken Sie, dass der Widerruf der Einwilligung die Rechtmäßigkeit der Verarbeitung Ihrer Daten vor dem Widerruf nicht beeinträchtigt.

• Wir müssen Ihre personenbezogenen Daten verwenden, um unsere Verpflichtungen im Rahmen eines Vertrags mit Ihnen zu erfüllen (z.B. die von Ihnen angeforderten Produkte oder Dienstleistungen bereitzustellen oder Ihnen die Teilnahme an einer Werbeaktion oder einem Gewinnspiel zu ermöglichen oder Sie darüber zu informieren, dass Sie gewonnen haben).

• Wir haben ein berechtigtes Interesse an der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten. Zum Beispiel können wir Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten, um herauszufinden, was auf den Nick Websites am beliebtesten ist, damit wir mehr davon machen können; um mit Ihnen über unsere Dienste zu kommunizieren und um Betrug oder ungesetzliches Verhalten zu verhindern. • Wir sind gesetzlich verpflichtet, die Informationen zu verarbeiten.

II. Wie wir die gesammelten Informationen speichern Wir treffen angemessene technische und organisatorische Maßnahmen, um sicherzustellen, dass die erfassten Informationen sicher sind, einschließlich der Begrenzung der Anzahl der Personen, die physischen Zugriff auf unsere Datenbankserver haben, und der Verwendung von elektronischen Sicherheitssystemen und Passwortschutzmaßnahmen, die vor unbefugtem Zugriff schützen. Wir beschränken den Zugriff auf Besucherinformationen auf Mitarbeiter und Auftragnehmer, die für den ordnungsgemäßen Umgang mit diesen Informationen autorisiert sind. Wir unternehmen auch angemessene Schritte, um sicherzustellen, dass unsere Drittanbieter die Sicherheit Ihrer personenbezogenen Daten schützen.

Die auf den Nick-Websites erfassten Informationen werden nicht länger gespeichert, als es für die in dieser Datenschutzrichtlinie beschriebenen Zwecke erforderlich ist, oder um anderweitig den gesetzlichen Anforderungen zu gerecht zu werden.

III. Informationen, die wir an Dritte weitergeben Manchmal benötigen wir, dass uns Dritte Dienstleistungen für uns erbringen. Wenn Sie beispielsweise ein Gewinnspiel gewinnen, müssen wir Ihre Daten möglicherweise an Dritte weitergeben, um die Lieferung Ihres Gewinns zu veranlassen, oder wir benötigen eine Beratung durch einen Wirtschaftsprüfer oder Rechtsberater. Wir sorgen dafür, dass diese Dritten Ihre Daten sicher und nur so lange wie nötig aufbewahren, und sie alle geltenden Gesetze und Vorschriften einhalten.

Darüber hinaus können wir Ihre Daten unter folgenden Umständen an Dritte weitergeben: • Wenn wir Grund zu der Annahme haben, dass die Offenlegung dieser Informationen notwendig ist, um den gesetzlichen Verpflichtungen nachzukommen; • wenn die Offenlegung der Informationen notwendig ist, um unsere Verpflichtungen aus einem Vertrag mit Ihnen zu erfüllen; • im Zusammenhang mit einem Verkauf oder einer Transaktion, die das gesamte Unternehmen oder einen Teil davon betrifft, oder wie dies gesetzlich vorgeschrieben oder erlaubt ist oder für die Zwecke einer behördlichen Prüfung, der wir von Zeit zu Zeit unterliegen, erforderlich ist; und • mit Ihrer Zustimmung (oder der Zustimmung Ihrer Eltern / Erziehungsberechtigten).

Schließlich geben wir Informationen weiter, die generisch sind und Sie nicht identifizieren, z.B. ob Sie ein Junge oder ein Mädchen sind und wie Sie unsere Programme ansehen. Wir können diese Informationen (ganz oder teilweise) verwenden, um Trends zu erkennen und sie an Dritte, wie z.B. Werbekunden und Geschäftspartner, weiterzugeben, um ihnen ein besseres Verständnis unseres Geschäfts zu vermitteln.

IV. Von Dritten erfasste Daten In Übereinstimmung mit geltendem Recht und mit Ihrer Zustimmung oder der Zustimmung Ihrer Eltern oder Erziehungsberechtigten können Dritte Cookie-Informationen, IP-Adressen oder andere Identifikatoren von Geräten und / oder Browsern von Nutzern, die Nick Websites besuchen, erfassen, verwenden oder weitergeben, um den Betrieb der Nick Websites zu unterstützen, das beispielsweise folgendes einschließen kann: • die Bereitstellung von Inhalten oder das Ausführen von Funktionen auf den Websites; • Werbungszustellung; und • Einsatz von Analytik und anderen Tools zur Verbesserung der Qualität und Performance der NickWebsites.Unsere Konzerngesellschaften können auch Informationen über die Nick Websites sammeln oder verwalten, soweit sie Unterstützung für die Nick Websites oder einen der von uns angebotenen Dienste leisten.

Die Nick Websites nutzen auch eine Vielzahl von Drittanbietern wie z.B. Werbenetzwerke, Datenaustausch, Verkehrsmessungsanbieter und Marketinganalyseanbieter. Während diese Dritten oder Werbetreibenden keinen Zugriff auf die von uns eingestellten Tracking-Technologien haben, können sie selbst ihre eigenen Tracking-Technologien auf Ihrem Gerät einstellen und darauf zugreifen, wenn Sie Tracking-Technologien in Ihrem Browser aktiviert haben. Die Nutzung dieser Technologie durch diese Dritten liegt in ihrem Einflussbereich und nicht bei den Nick Websites. Selbst wenn wir eine Beziehung mit dem Dritten haben, haben wir keine Kontrolle über diese Websites oder deren Richtlinien und Praktiken in Bezug auf Ihre Informationen, und diese Websites können die von Ihnen gesammelten Informationen im Einklang mit ihren eigenen Datenschutzrichtlinien verwenden. Weitere Informationen zum Deaktivieren von Tracking-Technologien finden Sie in unserer Cookie-Richtlinie.

V. Ihre Rechte Sie haben Rechte in Bezug auf Ihre personenbezogenen Daten. Diese beinhalten nach geltendem Recht das Recht: • Zugang zu Ihren personenbezogenen Daten zu verlangen • Eine Korrektur Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen. • Das Löschen von personenbezogenen Daten zu beantragen. • Widerspruch gegen die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten einzulegen. • Eine Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen. • Eine Kopie bestimmter personenbezogener Daten zur Weiterverwendung anfordern.

Wenn Sie eines dieser Rechte ausüben möchten, bitte kontaktieren Sie uns bitte. Möglicherweise müssen wir von Ihnen begrenzte Informationen anfordern, um Ihre Identität zu bestätigen, damit Sie Ihre Rechte wahrnehmen können.

Wir berechnen generell keine Gebühr für die Ausübung Ihrer Rechte. Wenn Ihre Anfrage jedoch eindeutig unbegründet, wiederholend oder übertrieben ist, können wir eine angemessene Gebühr erheben oder die Erfüllung Ihrer Anfrage verweigern.

Wenn Sie glauben, dass unsere Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten gegen geltendes Recht verstößt, kontaktieren Sie uns bitte. Wenn wir nicht in der Lage sind, auf Ihr Anliegen einzugehen, haben Sie das Recht, eine Beschwerde bei der Datenschutzbehörde, in dem Gebiet, wo Sie wohnen, wo Sie arbeiten oder wo der Verstoß stattgefunden hat, einzureichen. Die Kontaktdaten Ihrer lokalen Datenschutzbehörde finden Sie hier.

VI. Internationale Übertragung personenbezogener Daten Wir und unsere Dienstleister übertragen Ihre personenbezogenen Daten in andere Länder, in denen die Gesetze möglicherweise keinen Schutz für Ihre personenbezogenen Daten bieten, der dem Schutz durch die Gesetze der Europäischen Union entspricht. Wenn wir dies tun, ergreifen wir Maßnahmen, um sicherzustellen, dass Ihre personenbezogenen Daten durch vertragliche Bestimmungen, die an den Empfänger der Informationen gestellt werden, angemessen geschützt werden (Sie können eine Kopie dieser Klauseln erhalten, indem Sie uns kontaktieren oder).

Für Fragen oder Beschwerden bezüglich der Einhaltung des EU-US-Privacy Shield Frameworks oder der Schweizer-US-Privacy Shield Frameworks, kontaktieren Sie uns bitte unter privacyshield@viacom.com. Wenn wir Ihre Beschwerde nicht lösen, können Sie Ihre Beschwerde kostenlos an JAMS, den von Viacom benannten unabhängigen Streitbeilegungsanbieter mit Sitz in den Vereinigten Staaten, senden. Für Informationen über den JAMS-Streitbeilegungsprozess oder um eine Beschwerde einzureichen, gehen Sie bitte auf https://www.jamsadr.com/eu-us-privacy-shield, um zur JAMS Webseite zu gelangen. Unter bestimmten Bedingungen, die durch die Grundsätze des Privacy Shield festgelegt sind, können Sie sich auch auf ein verbindliches Schiedsverfahren berufen, um Ihre Beschwerde zu lösen. Viacom unterliegt den Untersuchungs- und Durchsetzungsbefugnissen der US-Federal Trade Commission. Wenn Viacom im EWR gesammelte personenbezogene Daten an einen Drittanbieter in den Vereinigten Staaten weitergibt, der die Daten im Auftrag von Viacom verarbeitet, haftet Viacom für die Verarbeitung personenbezogener Daten durch diesen Dritten unter Verletzung des Datenschutzes, es sei denn, Viacom kann nachweisen, dass sie nicht für die unbefugte Verarbeitung verantwortlich ist.

VII. Kontaktieren Sie uns Wenn Sie weitere Fragen zum Umgang mit personenbezogenen Daten von Kindern haben oder weitere Informationen zu den Nick Websites wünschen, wenden Sie sich bitte an VIMN Germany GmbH (das ist der Verantwortliche der Daten, die Sie den Nick Websites zur Verfügung stellen): VIMN Germany GmbH Boxhagener Strasse 80, 10245 Berlin DataPrivacyRights@viacom.com Cookie-Richtlinien 25. Mai 2018 Unsere Datenschutzrichtlinie erklärt, welche personenbezogenen Daten wir über Sie erheben, wie wir diese benutzen, speichern und weitergeben und welche Rechte und Optionen Sie bezüglich dieser Daten haben. Diese Richtlinie erklärt mehr darüber, wie VIMN Germany GmbH Cookies und ähnliche Technologien einsetzt werden und welche Optionen Ihnen zur Verfügung stehen.

Eingesetzte Technologien Wie die meisten Dienste setzen auch wir Cookies und ähnliche Technologien wie folgt ein: • Cookies sind kleine Dateien, die in Ihrem Browser oder auf Ihrem Gerät gespeichert werden. Sie können von dem Unternehmen, das die von Ihnen besuchte Internetseite betreibt („Erstanbieter-Cookies") oder von anderen Unternehmen („Drittanbieter-Cookies") verwendet werden. Beispielsweise arbeiten wir mit externen Webanalyse-Dienstleistern zusammen, die Cookies einsetzen, wenn Sie unsere Internetseiten besuchen. Das hilft uns zu verstehen, wie Sie und andere Personen unsere Internetseiten benutzen, sodass wir diese verbessern können.

• Pixels sind kleine Grafiken auf einer Internetseite oder in einer E-Mail. Pixels erheben Informationen über Ihren Browser oder über Ihr Gerät und können Cookies setzen.

• Die lokale Speicherung ermöglicht, dass Daten über Ihren Browser bzw. Ihr Gerät lokal in Ihrem Browser bzw. Gerät gespeichert werden und bezieht sich sowohl auf HTML5 - lokale Speicher als auch auf Browser-Cache.

• SDKs sind Codeblöcke unserer Partner, die in unseren mobilen Anwendungen installiert sein können. SDKs helfen uns zu verstehen, wie Ihre Interaktion mit unseren mobilen Anwendungen verläuft, und erheben bestimmte Daten über das Gerät und das Netzwerk, die Sie für den Zugriff auf unsere Anwendungen benutzen, wie zum Beispiel die mit Ihrem Gerät verbundenen Identifikatoren oder Daten über Ihre Interaktion mit unseren Anwendungen.

Wie werden Cookies und ähnliche Technologien verwendet Wir und unsere Werbe- und Analysedienstleister verwenden Cookies wie oben beschrieben, um Sie wiederzuerkennen, wenn Sie unsere Dienste besuchen, und um Daten, wie zum Beispiel die Anzahl der Besuche, welche Features oder Seiten beliebt sind, Messungen über den Erfolg einer Werbekampagne zu erheben. Dies ermöglicht es uns, sicherzustellen, dass unsere Dienste ordnungsgemäß funktionieren, die Dienste zu verbessern und Anzeigen bereitzustellen und zu messen. Zum Beispiel benutzen wir Cookies, die dazu beitragen, dass unsere Dienste ordnungsgemäß funktionieren, dass Ihre Einstellungen und Präferenzen, wie z.B. Ihre Sprachpräferenzen, gespeichert werden, dass Sicherheitsrisiken erkannt und vermieden werden oder dass wir unsere Dienstleistungen besser verstehen und verbessern.

Ihre Optionen Ihnen stehen folgende Optionen zur Kontrolle oder Begrenzung der Art, in der wir und unsere Partner Cookies und ähnliche Technologien für Werbe- und Webanalysezwecken einsetzen, zur Verfügung: • Obwohl die meisten Browser und Geräte Cookies standardmäßig akzeptieren, können diese üblicherweise durch deren Einstellungen Cookies ablehnt oder gelöscht werden. Wenn Sie Cookies deaktivieren, kann es jedoch vorkommen, dass einige Funktionen unserer Internetseiten nicht richtig funktionieren.

• Um zu verhindern, dass Ihre Daten von Google Analytics verwendet werden, können Sie das Opt-Out-Browser-Add-on installieren. Sie können auch auf Ihre Google-Ads-Einstellungen zugreifen, um zu steuern, welche Daten Google verwendet, um Ihnen Werbung einzublenden.

• Auf Mobilanwendungen kann Ihr Gerät derart eingestellt sein, dass Werbetreibende Ihre Aktivitäten in den unterschiedlichen Anwendungen sehen können. Sie können jederzeit kontrollieren, ob diese Informationen gesammelt werden. Aktivieren Sie beispielsweise die „Ad-Tracking begrenzen"- Einstellung auf Ihrem iOS-Gerät bzw. die „Opt Out of Ads Personalization" (Werbeabmeldungspersonalisierung)- oder „Opt Out of Interest-Based Ads" (Abmeldung von Interessen gestützten Werbung) -Einstellung auf Ihrem Android-Gerät. Bitte beachten Sie, dass unsere mobilen Anwendungen in der Regel nicht auf Werbung für Kinder unter 16 Jahren abzielen und keine Werbeerkennung Ihres Geräts verwenden, um Ihre Aktivitäten applikationsübergreifend zu verfolgen.

Kontaktieren Sie uns Sollten Sie Fragen zur Verwendung von Cookies oder ähnlicher Technologien haben, wenden Sie sich bitte an uns, unter: VIMN Germany GmbH Boxhagener Strasse 80, 10245 Berlin DataPrivacyRights@viacom.com Programm AppsImpressum Rechtliches Agb Impressum Rechtliches Agb MEHR © 2020 Viacom International Inc.

Rechte vorbehalten. Nick und alle zugehörigen Titel, Logos und Figuren sind Handelsmarken von Viacom International Inc. Datenschutzerklärung Agb Cookie-RichtlinienSign Out nickelodeon junior RECHTLICHES Datenschutzerklärung Agb Cookie-Richtlinien MEHR Impressum Sitemap Programm Apps Nick Jr International © 2020 Viacom International Inc. Alle Rechte vorbehalten. Nick und alle zugehörigen Titel, Logos und Figuren sind Handelsmarken von Viacom International Inc.

Nickelodeon verwendet Cookies.Cookies helfen uns zu verstehen, wie sie mit unserer Website interagieren, verbessern Ihr Browsererlebnis und dienen dem Werbeangebot für Sie. Für weitere Informationen darüber, wie wir Cookies verwenden und welche Möglichkeiten Sie in Bezug auf Cookies haben, klicken Sie bitte hier. Andernfalls können Sie auf „X" klicken, um dieses Banner zu schließen. Danke für den Besuch und viel Spaß beim Stöbern!

