PayPal Datenschutzerklärung >> Alle gesetzlichen Vereinbarungen anzeigen Datenschutzerklärung Datum des Inkrafttretens: 19. Mai 2020 Drucken Übersicht Welche personenbezogenen Daten erfassen wir? Warum speichern wir personenbezogene Daten? Wie verarbeiten wir personenbezogene Daten? Geben wir personenbezogene Daten weiter? Wie arbeiten wir mit anderen Diensten und Partnern zusammen? Internationale Transfers Wie verwenden wir Cookies und Tracking-Technologien? Welche Datenschutzoptionen stehen Ihnen zur Verfügung? Welche Rechte haben Sie? Wie schützen wir Ihre personenbezogenen Daten? Können Minderjährige unsere Dienste nutzen? Was sollten Sie noch wissen? Kontakt DefinitionenWeitere Informationen (inkl. Bankvorschriften für Kunden im EWR)1. Übersicht PayPal hat diese Datenschutzerklärung entwickelt, um zu erklären, wie PayPal als Datenverantwortlicher Ihre personenbezogenen Daten erfassen, speichern, verarbeiten, weitergeben und übermitteln kann, wenn Sie unsere Websites besuchen oder unsere Dienste nutzen. Diese Datenschutzerklärung bezieht sich auf personenbezogene Daten, die relevant sind, wenn Sie unsere Websites besuchen oder unsere Services nutzen; sie gelten nicht für Daten im Zusammenhang mit Websites oder Dienstleistungen, die nicht uns gehören bzw. die wir nicht kontrollieren. Auch auf Websites oder Dienstleistungen von anderen PayPal-Kunden findet diese Erklärung keine Anwendung.

Als europäische Bank mit Sitz in Luxemburg erfüllen wir die Anforderungen des Datenschutzes und der Finanzaufsichtsbehörden. Diese Datenschutzerklärung stellt keinen „Rahmenvertrag" im Sinne der EU-Zahlungsdienstleistungsrichtlinie (2007/64/EG) dar oder setzt diese Richtlinie für den europäischen Wirtschaftsraum in sonstiger Weise um.

Die vorliegende Datenschutzerklärung dient ausschließlich dem Zweck, Ihnen Informationen über unsere Datenschutzmaßnahmen zu geben, und soll aufzeigen, welche Datenschutzoptionen Ihnen zur Verfügung stehen, wenn Sie unsere Websites und Services nutzen. Bitte beachten Sie, dass unser Dienstleistungsangebot von Region zu Region unterschiedlich ausfallen kann. Diese Datenschutzerklärung kann je nach betroffenen Websites und Diensten um zusätzliche Anmerkungen ergänzt werden. Zusätzliche Informationen finden Sie in der Erklärung über Cookies und Tracking-Technologien und in der Anmerkung zu Bankvorschriften.

Wir haben einige Begriffe definiert, die wir im Rahmen dieser Datenschutzerklärung verwenden. Die Bedeutung der Begriffe in Großbuchstaben finden Sie im Abschnitt Definitionen.

Sie können Sie sich gerne an uns wenden, wenn Sie Fragen zu unseren Datenschutzgrundsätzen haben, die in dieser Datenschutzerklärung nicht beantwortet werden.

2. Welche personenbezogenen Daten erfassen wir? Wir erfassen personenbezogene Daten von Ihnen, wenn Sie unsere Websites besuchen oder unsere Dienste nutzen. Dazu gehören folgende Informationen: Informationen über Registrierung und Nutzung - Wenn Sie ein Konto einrichten, registrieren Sie sich zur Nutzung unserer Dienste, und wir werden erforderliche personenbezogene Daten erfassen, um die von Ihnen angeforderten Dienste bereitstellen zu können. Je nach ausgewählten Diensten kann es erforderlich sein, dass Sie Ihren Namen, Ihre Anschrift, Ihre Telefonnummer, Ihre E-Mail-Adresse und weitere Identifizierungsinformationen angeben, damit Sie ein Konto einrichten können. Gegebenenfalls bitten wir Sie, uns weitere personenbezogene Daten zur Verfügung zu stellen, wenn Sie unsere Dienste nutzen.

Informationen über Transaktionen und Erfahrungen - Wenn Sie unsere Dienste nutzen oder auf unsere Websites zugreifen, um z. B. bei Händlern einzukaufen, Zahlungen zu empfangen und zu verarbeiten oder Zahlungen an Freunde und Familie zu senden, erfassen wir Informationen über die Transaktion sowie weitere Informationen im Zusammenhang mit der Transaktion. Das ist z. B. ein gesendeter oder angeforderter Betrag, ein Betrag für die Zahlung von Produkten oder Dienstleistungen, Händlerinformationen (einschließlich Angaben zu verwendeten Zahlungsquellen), Geräteinformationen, Technische Nutzungsdaten und Standortdaten. Personenbezogene Daten von Transaktionsteilnehmern - Wenn Sie unsere Dienste nutzen oder auf unsere Seiten zugreifen, erfassen wir personenbezogene Daten, die Sie uns über andere Teilnehmer geben, die im Zusammenhang mit der Transaktion stehen.

Geld senden oder anfordern: Wenn Sie über unsere Dienste Geld senden oder anfordern, erfassen wir personenbezogene Daten wie Name, Anschrift, Telefonnummer und Finanzkontoinformationen des Teilnehmers, der von Ihnen Geld erhält oder Geld an Sie sendet. In welchem Umfang personenbezogene Daten eines Teilnehmers erforderlich sind, hängt vom jeweiligen Dienst ab, den Sie zum Senden oder Anfordern von Geld verwenden. Selbst zahlen oder jemand anderen bitten, eine Rechnung zu zahlen: Wenn Sie unsere Dienste verwenden, um eine Rechnung für jemand anderen zu bezahlen, oder wenn Sie einen PayPal-Kunden auffordern, eine Rechnung von Ihnen zu zahlen, erfassen wir personenbezogene Daten über den Kontoinhaber wie Name, Anschrift, Telefonnummer, E-Mail-Adresse und Kontonummer der Rechnung, die Sie bezahlen oder deren Zahlung Sie anfordern.

Ihrem Konto Guthaben hinzufügen: Wenn Sie unsere Dienste nutzen, um Ihrem Konto oder einem anderen Konto, das Sie besitzen, Guthaben hinzuzufügen, oder wenn Sie einen PayPal-Kunden bitten, einem dieser Konten Guthaben hinzuzufügen, erfassen wir personenbezogene Daten, die Sie über die andere Partei besitzen oder die die andere Partei über Sie besitzt, um die Anforderung zu ermöglichen. Wenn Sie beispielsweise unsere Dienste nutzen, um ein Handy aufzuladen oder Guthaben anfordern, das Sie Ihrem Handy-Konto hinzufügen möchten, erfassen wir ggf. personenbezogene Daten und andere Informationen, einschließlich der Handy-Kontonummer des anderen Teilnehmers.

Personenbezogene Daten über Ihre Freunde und Kontakte - Es kann für uns einfacher sein, Sie bei Transaktionen mit Ihren Freunden und Kontakten zu unterstützen, wenn Sie die Kontaktlisteninformationen mit Ihrem Konto verbinden. Wenn Sie einen Kontoverbindung zwischen Ihrem Gerät oder einer Social-Media-Plattform und Ihrem Konto einrichten, verwenden wir die Kontaktlisteninformationen (z. B. Name, Adresse oder E-Mail-Adresse), um Ihre Erfahrungen bei der Nutzung unserer Dienste zu verbessern.

Personenbezogene Daten, die Sie uns zur Verfügung stellen, um zusätzliche Dienste oder spezielle Online-Dienste zu erhalten - Wenn Sie eine optionale Website-Funktion anfordern oder nutzen teilnehmen bzw. erweiterte Dienste oder sonstige erweiterte Funktionen anfordern, erfassen wir von Ihnen ggf. weitere Informationen. Wir senden Ihnen eine separate Benachrichtigung zum Zeitpunkt der Erfassung, wenn die personenbezogenen Daten auf andere Art verwendet werden, als in dieser Datenschutzerklärung festgelegt ist.

Personenbezogene Daten über Sie, wenn Sie markenfreie Services nutzen - Bestimmte Services sind verfügbar, ohne dass Sie sich in ein Konto einloggen oder ein Konto einrichten müssen. Wir erfassen personenbezogene Daten, wenn Sie mit unseren Händlern interagieren und Zahlungen über unsere Kartenzahlungsdienste tätigen, die die PayPal Marke nicht tragen, und wenn Sie einen Checkout mit PayPal durchführen, ohne sich in ein Konto einzuloggen. Bei unseren markenfreien Zahlungsdiensten findet Ihre Interaktion mit dem Händler auf dessen Plattform statt. Wenn Sie ein Kontoinhaber sind oder ein Konto zu einem späteren Zeitpunkt eröffnen, erfassen wir ggf. Informationen über markenfreie Transaktionen und verknüpfen sie mit Ihrem Konto, um Ihre Kundenerfahrung als Kontoinhaber zu verbessern sowie für Compliance- und Analysezwecke. Wenn Sie kein Kontoinhaber sind, werden wir alle von Ihnen angegebenen Informationen erfassen und speichern und diese Informationen gemäß dieser Datenschutzerklärung verwenden.

Personenbezogene Daten über Sie von Drittanbietern - Wir erhalten Informationen von Drittanbietern wie z. B. Händlern, Datenanbietern und Kreditauskunfteien, soweit dies gesetzlich zulässig ist. Andere Daten, die wir über Sie bei der Nutzung unserer Websites oder Dienste erfassen- Wir können zusätzliche Informationen von Ihnen oder über Sie erfassen, wenn Sie mit uns kommunizieren, sich an unsere Kundenservice-Teams wenden oder sich an einer Umfrage teilnehmen.

3. Warum speichern wir personenbezogene Daten? Wir bewahren personenbezogene Daten in einem identifizierbaren Format nur so lange auf, wie es per Gesetz oder Vorschrift erforderlich ist oder für unsere geschäftlichen Zwecke benötigt wird. Wir speichern personenbezogene Daten für längere Zeiträume, als es gesetzlich erforderlich ist, wenn dies in unserem rechtmäßigen Geschäftsinteresse liegt und nicht gesetzlich verboten ist. Bei Schließung Ihres Kontos können wir Maßnahmen ergreifen, um personenbezogene Daten und weitere Informationen zu maskieren. Wir behalten uns jedoch so lange die Möglichkeit vor, die Daten zu speichern und darauf zuzugreifen, wie es zwecks Einhaltung des anwendbaren Rechts erforderlich ist. Wir werden solche personenbezogenen Daten weiterhin gemäß dieser Datenschutzerklärung nutzen und offenlegen.

Die Cookies, die wir verwenden, haben feste Ablaufzeiten. Wenn Sie innerhalb dieser Zeiten unsere Seiten nicht besuchen oder unsere Services nicht nutzen, werden die Cookies automatisch deaktiviert und gespeicherte Daten werden gelöscht. Weitere Informationen finden Sie in unserer Erklärung über Cookies und Tracking-Technologien.

4. Wie verarbeiten wir personenbezogene Daten? Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten aus zahlreichen Gründen, die gemäß den Datenschutzgesetzen im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) und der Schweiz zulässig sind.

Zum Betreiben der Websites und Bereitstellen der Dienste, darunter: Anweisen einer Zahlung, Senden oder Anfordern von Geld, Hinzufügen von Guthaben zu einem Konto oder Bezahlen einer Rechnung, Authentifizieren Ihres Zugriffs auf ein Konto, Kommunikation mit Ihnen in Bezug auf Ihr Konto, die Seiten, Services oder PayPal, Erstellen einer Kontoverbindung zwischen Ihrem Konto und einem Drittanbieter-Konto oder einer Drittanbieter-Plattform, Bonitätsüberprüfung und andere Überprüfungen der Kreditwürdigkeit, Bewerten von Anwendungen, Vergleichen von Informationen zur Prüfung auf Richtigkeit und Verifizierung und Aktualität Ihrer Konto- und Finanzdaten.

Um unsere Unternehmensanforderungen zu verwalten, wie z. B. das Überwachen, Analysieren und Verbessern der Services sowie der Leistung und Funktionalität der Websites. Zum Beispiel analysieren wir das Nutzerverhalten und führen Recherchen über die Verwendung unserer Services durch.

Um Risiken unter Kontrolle zu halten und unsere Websites, Dienste sowie unsere Kunden vor Betrug zu schützen, indem wir Ihre Identität bestätigen. Die Risiko- und Betrugsschutztools von PayPal nutzen personenbezogene Daten, Geräteinformationen, technische Nutzungsdaten und Standortinformationen von unseren Websites sowie Websites, die PayPal-Services anbieten, um Betrug und Missbrauch der Dienste aufzudecken und zu verhindern.

Um unsere Verpflichtungen zu erfüllen und die Bedingungen unserer Websites und Dienste durchzusetzen. Dies umfasst auch die Einhaltung aller geltenden Gesetze und Vorschriften. Um unsere berechtigten Interessen wahrzunehmen, einschließlich: Durchsetzung der Bedingungen unserer Websites und Dienste; Verwalten unserer tagtäglichen Geschäftsanforderungen, wie Überwachung, Analyse, Management von Risiken, Betrug und Missbrauch von PayPal-Diensten; Anonymisieren personenbezogener Daten, um zusammenfassende Statistikdaten an Dritte wie andere Unternehmen und die Öffentlichkeit weitergeben zu können, aus denen hervorgeht, wie, wann und warum PayPal-Kunden auf unsere Seiten zugreifen und unsere Dienste nutzen; und Durchführung von Business-to-Business Marketing undAnbieten personalisierter Dienste (auch als interessenbasierte Werbung bezeichnet) durch Drittanbieter-Websites und Online-Dienste von PayPal. Wir können Ihre personenbezogenen Daten und sonstige Informationen, die wir gemäß dieser Datenschutzerklärung erfasst haben, nutzen, um Ihnen personalisierte Anzeigen, Funktionen oder Angebote auf Websites von Drittanbietern bereitzustellen.

Mit Ihrer Zustimmung u.a.: Um Ihnen PayPal-Produkte und -Dienste sowie Produkte und Dienstleistungen nicht verbundener Unternehmen anzubieten. Wir können Ihre personenbezogenen Daten auch verarbeiten, um die Marketinginhalte und bestimmte Service- oder Website-Erlebnisse so abzustimmen, dass Sie Ihren Interessen auf PayPal und anderen Websites von Drittanbietern besser entsprechen. Um Cookies und andere Tracking-Technologien einzusetzen und Ihnen so personalisierte Anzeigen, Funktionen, Dienste oder Angebote bereitzustellen und/oder um mit anderen Drittanbietern wie Händlern, Werbe- oder Analytikunternehmen zusammenzuarbeiten und Ihnen so diese personalisierten Dienste zur Verfügung zu stellen (auch als interessenbasierte Werbung bezeichnet).

Um Ihnen ortsspezifische Optionen, Funktionen oder Angebote zur Verfügung zu stellen, wenn Sie sich entscheiden, ihre Standortinformationen über die Dienste zu teilen. Wir verwenden diese Informationen, um die Sicherheit der Websites und Dienste zu verbessern und bieten Ihnen ortsbezogene Services wie Werbung, Suchergebnisse und andere personalisierte (auch interessenbasierte Werbung genannt) ​ Inhalte.

Damit Sie andere Personen schneller finden und mit ihnen Verbindung aufnehmen können, nutzen wir die Daten, die Sie an unseren Dienst übermittelt haben, gegebenenfalls, um Ihnen Verbindungen zu Personen vorzuschlagen, die Sie vielleicht kennen. Beispielsweise können wir Informationen, die wir aufgrund der Nutzung unserer Dienste durch Sie und Ihre Kontakte über Sie haben, und Informationen, die Sie und andere uns zur Verfügung stellen, verknüpfen, um Ihnen Personen vorzuschlagen, die Sie möglicherweise kennen oder mit denen Sie eventuell über unsere Dienste in Kontakt treten möchten. Soziale Funktionen und Funktionen, die dazu dienen, die Nutzung unserer Dienste mit anderen einfacher zu gestalten, variieren je nach Dienst. Um auf Ihre Anfragen zu antworten, zum Beispiel um Sie in Bezug auf eine Frage zu kontaktieren, die Sie an unser Kundenservice-Team gerichtet haben.

Sie können Ihre Einwilligung jederzeit und kostenlos widerrufen. Anweisungen dazu finden Sie im Abschnitt Ihre Datenschutz-Einstellungen.

5. Geben wir personenbezogene Daten weiter? Wir können Ihre personenbezogenen Daten oder sonstige Informationen auf verschiedene Weise an andere weitergeben, wie in diesem Abschnitt der Datenschutzerklärung beschrieben. Wir können Ihre persönlichen Daten oder sonstigen Informationen aus folgenden Gründen weitergeben: An andere Mitglieder der PayPal-Unternehmensgruppe: Wir können Ihre personenbezogenen Daten an Mitglieder der PayPal-Unternehmensgruppe weitergeben, unter anderem um die Dienste zu erbringen, die Sie angefordert oder autorisiert haben, um Risiken unter Kontrolle zu halten, um die Erkennung und Prävention potenziell illegaler oder betrügerischer Handlungen und sonstiger Verstöße gegen unsere Richtlinien und Vereinbarungen zu fördern und um die Verfügbarkeit und Konnektivität der PayPal-Produkte, Dienste und Kommunikation verwalten zu können.

An andere Unternehmen, die Dienstleistungen an uns erbringen: Wir geben personenbezogene Daten an andere Serviceprovider weiter, die Dienstleistungen und Funktionen auf unsere Anweisung und in unserem Namen ausführen. Diese Serviceprovider stellen Ihnen beispielsweise Dienste bereit, verifizieren Ihre Identität, unterstützen uns bei der Verarbeitung von Transaktionen, senden Ihnen Werbung für unsere Produkte und Dienste oder bieten Ihnen Kundensupport.

An andere Finanzinstitute: Wir geben personenbezogene Daten an andere Finanzinstitute weiter, mit denen wir eine Partnerschaft eingegangen sind, um Produkte zu entwickeln und anzubieten. Ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung dürfen diese Finanzinstitute die Informationen nur dazu verwenden, PayPal-Produkte zu vermarkten und anzubieten. Wir können personenbezogene Daten auch weitergeben, um Transaktionen zu verarbeiten, Ihnen Vorteile in Zusammenhang mit bestimmten Karten zu verschaffen und Ihre Finanzdaten auf dem neuesten Stand zu halten.

An andere Parteien einer Transaktion, wenn Sie die Dienste nutzen, wie z. B. an andere PayPal-Kunden, Händler und deren Dienstleister: Wir können Informationen über Sie und Ihr Konto an die anderen Parteien weitergeben, die bei der Verarbeitung Ihrer Transaktionen beteiligt sind. Dazu gehören auch andere Nutzer, denen Sie Geld senden oder von denen Sie Geld erhalten, sowie Händler und deren Service-Provider. Zu den Informationen können folgende gehören: Personenbezogene Daten und Kontoinformationen, die zur Erleichterung der Transaktion erforderlich sind; Personenbezogene Daten, die andere Transaktionsteilnehmer zur Klärung von Konflikten und zur Prüfung und Prävention von Betrug benötigen und Anonymisierte Daten und Performance-Analysen, die Händlern dabei helfen, die Nutzung unserer Dienste besser zu verstehen und die Zufriedenheit der PayPal-Kunden zu steigern.

An andere Drittparteien für unsere geschäftlichen Zwecke oder wie gesetzlich zulässig oder vorgeschrieben: Wir können Informationen über Sie an andere Parteien für die Geschäftszwecke von PayPal oder im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen weitergeben, einschließlich: Wenn wir dazu verpflichtet sind, um ein Gesetz, einen rechtlichen Beschluss oder eine Vorschrift zu erfüllen, an Strafverfolgungsbehörden, andere Regierungsbeamte oder andere Dritte aufgrund einer Vorladung, eines Gerichtsbeschlusses oder eines anderen gesetzlichen Verfahrens oder einer Anforderung, wenn PayPal oder die PayPal-Unternehmensgruppe davon betroffen ist, wenn wir nach eigenem Ermessen der Auffassung sind, dass die Weitergabe von personenbezogenen Daten erforderlich oder angemessen ist, um physische Schäden oder finanzielle Verluste zu verhindern oder um die Untersuchung einer möglichen oder tatsächlichen illegalen Aktivität zu unterstützen, um wesentliche Interessen einer Person zu schützen, an Auskunfteien und Datenverarbeiter zwecks Referenz für Kreditprüfungen, zur Betrugsprävention und zu Compliance-Zwecken, um Verstöße gegen für unsere Dienste geltende Nutzungsbedingungen oder sonstige rechtliche Bestimmungen zu untersuchen oder um diese Rechtsinstrumente durchzusetzen, zum Schutz unserer Vermögenswerte, Dienste und Rechte; um einen Kauf oder Verkauf des Unternehmens von PayPal oder von Teilen des Unternehmens zu unterstützen, im Zusammenhang mit Versandservices und ähnlichen Dienstleistungen für Einkäufe mit einem unserer Dienste;zwecks Beurteilung und Kontrolle von Risiken und Prävention von Betrug, der sich gegen uns und unsere Kunden richtet, sowie von Betrug im Zusammenhang mit unseren Websites oder Diensten. Dies umfasst auch Betrug, in den unsere Geschäftspartner, strategischen Ventures oder andere Personen und Händler involviert sind oder der sich bei diesen Personen ereignet, beispielsweise eBay Inc.; an unsere Bankpartner gemäß den Regeln der Kreditkartenvereinigungen zur Aufnahme in die Liste der gekündigten Händler, an Auskunfteien und Inkassounternehmen, an Unternehmen, mit denen eine Firmenzusammenlegung oder Übernahme geplant ist, um unsere Funktionen im Bereich Audit, Compliance und Unternehmensführung zu unterstützen.

Mit Ihrer Zustimmung: Wir geben Ihre personenbezogenen Daten und andere Informationen auch weiter, wenn Sie Ihre Zustimmung dazu geben oder uns dazu anweisen. Dies gilt auch für den Fall, dass Sie eine Verbindung mit dem Konto bzw. der Plattform von Dritten autorisieren.

Darüber hinaus kann PayPal aggregierte statistische Daten an Dritte, einschließlich anderer Unternehmen und Mitglieder der Öffentlichkeit, darüber weitergeben, wie, wann und warum Nutzer unsere Websites besuchen und unsere Dienste nutzen. Diese Daten identifizieren Sie nicht persönlich oder stellen Informationen über Ihre Nutzung der Websites oder Dienste zur Verfügung. Wir geben Ihre personenbezogenen Daten ohne Ihre Zustimmung nicht an Dritte für deren Marketingmaßnahmen weiter.

6. Wie arbeiten wir mit anderen Diensten und Partnern zusammen? Ein innovativer Vorteil der Dienste von PayPal ist, dass Sie Ihr Konto mit dem Konto oder der Plattform eines Drittanbieters verknüpfen können. Für die Zwecke dieser Datenschutzerklärung ist eine „Kontoverknüpfung" mit Dritten eine von Ihnen autorisierte oder gestattete Verbindung zwischen Ihrem Konto und einem Drittanbieterkonto oder -zahlungsinstrument oder einer Plattform, die Sie rechtmäßig kontrollieren oder besitzen. Wenn Sie eine solche Verknüpfung autorisieren, erfolgt ein direkter Austausch Ihrer personenbezogenen Daten zwischen PayPal und dem Drittanbieter. Beispiele für Kontoverknüpfungen: Sie verlinken Ihr Konto mit einem Social-Media-Konto oder Social-Messaging-Dienst, Sie verknüpfen Ihr Konto mit einem Datenerhebungsunternehmen oder mit einem Finanzdienstleister, wenn Sie einem solchen Unternehmen Ihre Anmeldedaten mitteilen oder Sie verwenden Ihr Konto für Zahlungen an einen Händler oder gestatten einem Händler, Ihr Konto zu belasten.

Wenn Sie eine Kontoverknüpfung erstellen, erhalten wir eventuell Daten vom Drittanbieter über Sie und Ihre Nutzung von Drittanbieter-Dienstleistungen. Wenn Sie Ihr Konto beispielsweise mit einem Social-Media-Konto verknüpfen, erhalten wir mittels der Kontoverknüpfung vom Social-Media-Anbieter personenbezogene Daten. Wenn Sie Ihr Konto direkt oder über einen anderen Service-Provider mit anderen Finanzkonten verknüpfen, haben wir gegebenenfalls Zugriff auf Ihren Kontostand und Transaktionsdaten, wie z. B. Einkäufe und Überweisungen. Wir nutzen die Daten, die wir von einem Dritten mittels einer Kontoverknüpfung erhalten, ausschließlich gemäß den Bestimmungen dieser Datenschutzerklärung.

Informationen, die wir aufgrund einer Kontoverknüpfung an Dritte weitergeben, werden gemäß den Datenschutzbestimmungen des Dritten verwendet und offengelegt. Vor der Genehmigung einer Kontoverknüpfung sollten Sie stets die Datenschutzerklärung des betreffenden Drittanbieters prüfen, für den Sie eine Kontoverknüpfung autorisieren, mit der er Zugriff auf Ihre personenbezogenen Daten erhält. Beispielsweise können personenbezogene Daten, die PayPal an ein Drittanbieter-Konto oder eine Plattform weitergibt (z. B. ein Social-Media-Konto), je nach Datenschutzbestimmungen des Kontos oder der Plattform wiederum an bestimmte Dritte, einschließlich der allgemeinen Öffentlichkeit, weitergegeben werden.

7. Internationale Transfers Unsere geschäftlichen Tätigkeiten werden durch ein Netzwerk von Computern, Cloud-basierten Servern und anderen Infrastruktur- und Informationstechnologien unterstützt. Auch andere Serviceprovider gehören dazu.

Die genannten Parteien können gegebenenfalls in anderen Ländern als Sie und außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums und der Schweiz ansässig sein. In diesen Ländern ist nicht immer ein gleichwertiger Datenschutz gegeben. In Übereinstimmung mit dem Datenschutzgesetz für den EWR haben wir spezifische Maßnahmen ergriffen, um den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten zu gewährleisten. Insbesondere finden bei der Übermittlung Ihrer personenbezogenen Daten innerhalb von Unternehmen, die mit PayPal verbunden sind, die bindenden Unternehmensregeln Anwendung, die von den zuständigen Aufsichtsbehörden genehmigt sind (hierverfügbar). Andere Datentransfers basieren gegebenenfalls auf vertraglichen Schutzbestimmungen. Für weitere Informationen wenden Sie sich bitte an uns.

Wenn Sie mit Personen außerhalb des EWR oder der Schweiz Transaktionen durchführen oder unseren Dienst mit Plattformen wie z. B. sozialen Netzwerken außerhalb des EWR oder der Schweiz verknüpfen, sind wir verpflichtet, Ihre personenbezogenen Daten an die genannten Parteien zu übermitteln, um den angeforderten Dienst für Sie zur Verfügung zu stellen.

8. Wie verwenden wir Cookies und Tracking-Technologien? Wenn Sie unsere Seiten besuchen, unsere Dienste verwenden, oder eine Drittanbieter-Website besuchen, für die wir Online-Dienste zur Verfügung stellen, setzen wir bzw. unsere Geschäftspartner oder Anbieter ggf. Cookies und andere Tracking-Technologien (im folgenden gemeinsam als „Cookies" bezeichnet) ein, um Sie als PayPal-Kunden zu erkennen und Ihre Online-Erfahrungen, die Dienste, die Sie verwenden, sowie andere Online-Inhalte und Werbung zu personalisieren, um die Effektivität von Werbeaktionen zu bewerten und Analysen durchzuführen und um Risiken zu minimieren, möglichen Betrug zu vermeiden, und das Vertrauen und die Sicherheit im Zusammenhang mit unseren Websites und Diensten zu fördern. Einige Aspekte und Funktionen unserer Dienste und Websites sind nur durch den Einsatz von Cookies verfügbar. Wenn Sie Cookies also deaktivieren oder ablehnen, wird die Nutzung der Websites und Dienste gegebenenfalls eingeschränkt oder ist nicht mehr möglich.

Do Not Track (DNT) ist eine optionale Browser-Einstellung, mit der Sie Ihre Wünsche in Bezug auf das Verfolgen Ihrer Handlungen im Internet durch Werbetreibende und andere Dritte festlegen können. Wir reagieren nicht auf DNT-Signale.

In unserer Erklärung über Cookies und Tracking-Technologien erfahren Sie mehr darüber, wie wir Cookies einsetzen.

9. Welche Datenschutzoptionen stehen Ihnen zur Verfügung? Hinsichtlich Datenschutz und Kommunikation haben Sie in dieser Datenschutzerklärung bestimmte Wahlmöglichkeiten. Die meisten Optionen werden Ihnen erklärt, wenn Sie sich für einen Dienst neu anmelden oder ihn verwenden oder wenn Sie eine Website nutzen. Sie erhalten Anweisungen, wenn Sie durch den Service oder die Website navigieren. Optionen in Bezug auf die Erfassung personenbezogener DatenPersonenbezogene Daten. Sie können es ablehnen, PayPal personenbezogene Daten zu übermitteln, wenn diese von PayPal angefordert werden. Dann stehen Ihnen jedoch bestimmte oder alle Dienste nicht zur Verfügung.

Standortdaten und andere Informationen auf Geräteebene. Das Gerät, mit dem Sie auf Websites oder Dienste zugreifen, erfasst Daten über Sie. Dazu gehören Standortdaten und Nutzerdaten von PayPal-Kunden, die PayPal anschließend erfassen und verwenden kann. Wenn Sie die Erfassung und Nutzung solcher Informationen beschränken möchten, verwenden Sie dazu die auf Geräteebene verfügbaren Einstellungen. Optionen in Bezug auf die Nutzung Ihrer personenbezogenen DatenOnline-Tracking und interessenbasierte Werbung. Wir arbeiten mit Partnern und anderen Serviceprovidern zusammen, um Ihnen Werbung mithilfe von Werbe-Cookies und Web-Beacons zu zeigen. Sie können Werbe-Cookies und Web-Beacons deaktivieren. In diesem Fall ist unsere Werbung nicht auf Ihre Interessen abgestimmt. Auf Websites von Dritten wird Ihnen unsere Werbung weiterhin gezeigt.

Weitere Informationen zu Werbe-Cookies und interessenbasierter Werbung Dritter finden Sie unter Ihre Online-Optionen. Hier erfahren Sie auch, wie Sie diese Vorgänge deaktivieren.

Andere Personen ausfindig machen und Verknüpfungen herstellen. Falls verfügbar, können Sie Ihre Einstellungen für die Suche und Verknüpfung mit anderen Personen über Ihr Konto bei dem von Ihnen verwendeten Dienst verwalten. Optionen im Zusammenhang mit KontoverknüpfungenWenn Sie eine Kontoverknüpfung mit einem Drittanbieter-Konto oder einer Drittanbieter-Plattform wie z. B. einem Social-Media-Konto autorisieren, können Sie Ihre Verbindungseinstellungen eventuell über Ihr Konto oder über das Drittanbieter-Konto bzw. die Drittanbieter-Plattform verwalten. Weitere Informationen über die Optionen, die Sie in diesem Fall haben, finden Sie in der Datenschutzerklärung des Drittanbieters. Optionen im Zusammenhang mit CookiesSie haben mehrere Optionen zur Verwaltung Ihrer Cookie-Einstellungen. Je nach Browser oder Internetgerät können Sie bestimmte Cookies oder Tracking-Technologien löschen, deaktivieren oder blockieren. Weitere Informationen finden Sie auf AboutCookies.org. Sie können diese Optionen aktivieren; dadurch können Sie aber ggf. viele Grundfunktionen eines Dienstes oder einer Website nicht mehr nutzen.

Es stehen ggf. Optionen zur Verwendung von Cookies und anderen Tracking-Technologien zur Verfügung, wenn Sie einen Dienst verwenden oder Teile einer Website besuchen. Beispielsweise werden Sie ggf. gefragt, ob der Service oder die Website bestimmte Informationen über Sie speichern darf. Dann nutzen wir Cookies und andere Tracking-Technologien nur in dem Umfang, den Sie zugelassen haben. Weitere Informationen über unsere Cookies und Tracking-Technologien finden Sie auf der Seite mit der Erklärung zu Cookies und Tracking-Technologien. Optionen im Zusammenhang mit Registrierung und KontoinformationenWenn Sie ein Konto haben, können Sie personenbezogene Daten in der Regel prüfen und bearbeiten, indem Sie sich einloggen und die Informationen direkt korrigieren oder indem Sie uns kontaktieren. Wenn Sie nicht über ein Konto verfügen oder wenn Sie Fragen zu Ihren Kontoinformationen oder anderen personenbezogenen Daten haben, können Sie sich gerne an uns wenden. Optionen in Bezug auf Kommunikation Mitteilungen, Benachrichtigungen und Updates von uns: Marketing: Wir senden Ihnen über diverse Kommunikationskanäle wie E-Mail, SMS, Pop-ups, Push-Benachrichtigungen und Messaging-Anwendungen Marketing-Inhalte zu unseren Websites, Services und Produkten sowie zu Produkten, die wir gemeinsam mit anderen Finanzeinrichtungen anbieten, und zu Produkten und Dienstleistungen von nicht zum Konzern gehörigen Dritten und von Mitgliedern der PayPal-Unternehmensgruppe zu. Sie können diese Werbung abbestellen, indem Sie die Anweisungen befolgen, die in den von uns zugesandten Mitteilungen enthalten sind. Wenn Sie ein Konto bei uns haben, können Sie Ihre Benachrichtigungseinstellungen in den Kontoeinstellungen ändern. Push-Benachrichtigungen können Sie über die Einstellungen Ihres Geräts verwalten.

Kommunikation zu Informationszwecken und zu sonstigen Zwecken: Wir senden Ihnen Mitteilungen, die für alle PayPal-Kunden erforderlich oder notwendig sind, Benachrichtigungen, die wichtige Informationen enthalten, und andere Mitteilungen, die Sie von uns anfordern. Diese Mitteilungen können Sie nicht abbestellen. Jedoch können Sie ggf. die Medien und das Format anpassen, über die Sie die Benachrichtigungen erhalten.

10. Welche Rechte haben Sie? Vorbehaltlich der Einschränkungen in den Datenschutzgesetzen des EWR haben Sie in Bezug auf Ihre personenbezogenen Daten bestimmte Rechte. Insbesondere haben Sie ein Recht auf Zugriff, Richtigstellung, Einschränkung, Widerspruch, Löschung und Übertragbarkeit der Daten. Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie diese Rechte ausüben möchten. Wenn Sie den Zugriff auf alle personenbezogenen Daten beantragen möchten, die PayPal über Sie besitzt, müssen Sie uns einen Identitätsnachweis mit Foto vorlegen.

Wenn Sie ein Konto bei einem unserer Dienste haben, können Sie personenbezogene Daten in der Regel in diesem Konto prüfen und bearbeiten, indem Sie sich einloggen und die Angaben auf direktem Weg aktualisieren. Wir setzen ggf. eine automatisierte Entscheidungsfindung ein, um mit Ihrer Zustimmung oder falls für das Inkrafttreten oder die Durchsetzung eines Vertrags erforderlich oder wenn laut Gesetz der EU oder eines Mitgliedslandes autorisiert, Entscheidungen bezüglich Guthaben zu treffen.

Wenn Sie mehr über die automatisierte Entscheidungsfindung erfahren wollen, wenden Sie sich an uns.

11. Wie schützen wir Ihre personenbezogenen Daten? Wir führen technische, physische und administrative Sicherheitsmaßnahmen durch, um Ihre personenbezogenen Daten angemessen vor Verlust, Missbrauch, unbefugtem Zugriff, Weitergabe und Änderung zu schützen. Zu diesen Sicherheitsmaßnahmen gehören Firewalls, Datenverschlüsselung, physische Zugangsbeschränkungen für unsere Rechenzentren und Berechtigungskontrollen für den Zugriff auf Daten. Wir engagieren uns für die Sicherung unserer Systeme und Dienste. Für die Sicherheit und die Geheimhaltung Ihrer Passwörter und Ihres Kontoprofils bzw. Ihrer Anmeldedaten sind Sie jedoch selbst verantwortlich. Darüber hinaus liegt es in Ihrer Verantwortung, zu prüfen, dass die personenbezogenen Daten, die wir über Sie besitzen, korrekt und auf dem aktuellen Stand sind. Wir haften nicht für den Schutz personenbezogener Daten, die wir auf Grundlage einer von Ihnen autorisierten Kontoverknüpfung an Dritte weitergeben.

12. Können Minderjährige unsere Dienste nutzen? Die Websites und Services dürfen nicht von Personen genutzt werden, die unter 16 Jahre alt sind. Wir erfassen wissentlich keinerlei Informationen von Minderjährigen oder anderen Personen, die von Rechts wegen nicht in der Lage sind, unsere Services und Websites zu nutzen. Wenn wir Kenntnis davon erhalten, dass wir personenbezogene Daten von Kindern unter 16 Jahren erhoben haben, so werden wir diese unverzüglich löschen; es sei denn, wir sind gesetzlich dazu verpflichtet, die Daten aufzubewahren. Kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie vermuten, dass wir versehentlich oder fälschlicherweise Daten von einem Kind unter 16 Jahren erfasst haben.

13. Was sollten Sie noch wissen? Änderungen dieser Datenschutzerklärung.Wir können diese Datenschutzerklärung von Zeit zu Zeit ändern, um Änderungen in unserem Geschäftskonzept, an den Websites oder Services oder an den anwendbaren Gesetzen zu berücksichtigen. Die überarbeitete Datenschutzerklärung wird ab dem veröffentlichten Datum wirksam.

Bei wesentlichen Änderungen dieser Grundsätze werden Sie mindestens 30 Tage vor Inkrafttreten der Änderungen auf der Seite „Richtlinienaktualisierung" auf unserer Website informiert. Wir können die Nutzer auch per E-Mail oder anderweitig über die Änderung informieren.

14. Nehmen Sie mit uns Kontakt auf Sie können uns kontaktieren, wenn Sie Fragen oder Bedenken bezüglich dieser Datenschutzerklärung und der dazugehörigen ergänzenden Hinweise oder unseres Umgangs mit personenbezogenen Daten haben.

Wir möchten sichergehen, dass Sie Ihre Fragen an die richtige Stelle richten: Klicken Sie hier, um uns bezüglich Ihres PayPal-Kontos oder Ihrer PayPal-Transaktion oder einer Kartenzahlung an einen Händler zu kontaktieren. Klicken Sie hier, wenn Sie Fragen zu Ihrem Xoom-Konto habenWenn Sie mit der Bearbeitung Ihres Anliegens nicht zufrieden sind, haben Sie das Recht, bei der Aufsichtsbehörde für Datenschutz in Ihrem Land Beschwerde einzureichen.

Unseren Datenschutzbeauftragten erreichen Sie unter dpo@paypal.com oder PayPal (Europe) S.à.r.l. et Cie, S.C.A., 22-24 Boulevard Royal L-2449, Luxemburg.

15. Definitionen Konto bezieht sich auf ein PayPal- oder Xoom-Kundenkonto.

Datenverantwortlicher bedeutet, dass PayPal den Zweck und die Mittel der Verarbeitung von personenbezogenen Daten bestimmt.

Gerätedaten bezieht sich auf Daten, die automatisch von einem beliebigen Gerät erfasst werden können, das für den Zugriff auf die Websites oder Dienste verwendet wird. Zu diesen Daten gehören unter anderem Ihr Gerätetyp, die Netzwerkverbindungen Ihres Geräts, Name und IP-Adresse Ihres Geräts, Informationen zum Web-Browser Ihres Geräts und zur Internetverbindung, mit denen Sie auf die Website oder Services zugreifen, Standortdaten, Informationen zu Apps, die auf Ihr Gerät heruntergeladen wurden, sowie biometrische Daten.

Standortdaten bezieht sich auf Informationen, die dazu dienen, unter Verwendung von Längen- und Breitengradkoordinaten, die über GPS, Wi-Fi oder Mobilfunk ermittelt werden, Ihren Standort mit akzeptabler Genauigkeit zu identifizieren.

PayPal bedeutet PayPal (Europe) S.a.r.l. et Cie, S.C.A und Tochtergesellschaften oder verbundene Unternehmen. In dieser Datenschutzerklärung wird PayPal je nach Kontext auch als „wir", „uns" oder „unser" bezeichnet.

Personenbezogene Daten bezieht sich auf Informationen, die einer identifizierten oder direkt oder indirekt identifizierbaren natürlichen Person zugeordnet werden können. Zu den „personenbezogenen Daten" gehören unter anderem Name, Anschrift (einschließlich Rechnungs- und Lieferadresse), Telefonnummer, E-Mail-Adresse, Zahlungskartennummer, andere Kontoinformationen, Kontonummer, Geburtsdatum und von Behörden ausgestellte Daten (z. B. Führerscheinnummer, Personalausweisnummer, Reisepassnummer).

Verarbeitung bezeichnet jede Methode oder Art, in der wir personenbezogene Daten oder Datensätze handhaben, unabhängig davon, ob es sich um automatisierte Prozesse handelt oder nicht. Dazu gehören z. B. die Erfassung, Aufzeichnung, Organisation, Strukturierung, Speicherung, Anpassung oder Veränderung, das Extrahieren und Abfragen, die Offenlegung durch Übermittlung, Verbreitung oder jede andere Art der Verfügbarkeit, das Abgleichen oder Kombinieren, die Einschränkung, Löschung oder Vernichtung von personenbezogenen Daten.

Dienstleistungen bezeichnet alle Produkte, Dienstleistungen, Inhalte, Funktionen, Technologien oder Funktionen sowie alle damit verbundenen Websites, Anwendungen und Dienstleistungen, die Ihnen von PayPal angeboten werden.

Websites bezieht sich auf die Websites, mobilen Apps, offiziellen Social-Media-Plattformen oder andere Online-Tools, über welche PayPal die Services anbietet und welche diese Datenschutzerklärung veröffentlichen oder mit ihr verknüpft sind.

Technische Nutzungsdaten bezieht sich auf Daten, die wir von Ihrem Handy, Computer oder anderen Geräten erfassen, die Sie nutzen, um auf die Websites oder Dienste zuzugreifen. Technische Nutzungsdaten geben uns Aufschluss darüber, wie Sie die Websites und Dienste verwenden, zum Beispiel, wonach Sie gesucht und was Sie auf den Websites angesehen haben, und darüber, wie Sie unsere Dienste verwenden. Auch Ihre IP-Adresse, Statistiken dazu, wie Seiten geladen oder angezeigt werden, Websites, die Sie vor unseren Websites besucht haben, und andere Nutzungs- und Browsing-Informationen, die durch Cookies erfasst werden, gehören zu diesen Daten.

Benutzer bezeichnet eine Person, die die Dienste nutzt oder auf die Websites zugreift.

16. Zusatzinformationen Die in diesem Abschnitt bereitgestellten Informationen können für Kunden je nach Region spezifisch sein oder PayPal von Dritten zur Verfügung gestellt werden, mit denen Sie bei der Nutzung der Dienste interagieren können. Wenn Sie Fragen zu den Informationen in diesem Abschnitt haben, können Sie sich an uns wenden. Hinweis zu Bankvorschriften für Kunden im EWR Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten durch Kreditauskunfteien in Deutschland Google ReCaptchaHinweis zur Bankenregulierung für Kunden im EWR und in der SchweizGrundsätzlich verlangt die Gesetzgebung Luxemburgs, welcher PayPal in Bezug auf Datenschutz und Bankgeheimnis unterliegt, einen höheren Grad an Transparenz als die meisten anderen Rechtsordnungen in der EU. Aus diesem Grund führen wir - anders als die meisten Anbieter von Internet- oder Finanzdienstleistungen in der EU - in dieser Datenschutzerklärung eine Liste von Dritten auf, die Dienstleistungen für uns erbringen und denen gegenüber wir Ihre Daten offenlegen, aus der sowohl die Art der offengelegten Daten als auch der Grund für die Offenlegung hervorgeht. Einen Link zu diesen Drittparteien finden Sie hier. Indem Sie diese Datenschutzerklärung akzeptieren und ein Konto bei PayPal führen, erklären Sie sich ausdrücklich mit der Weitergabe Ihrer Daten an diese Dritten für die aufgeführten Zwecke einverstanden.

PayPal kann die Liste der oben genannten Dritten jedes Quartal (1. Januar, 1. April, 1. Juli und 1. Oktober) aktualisieren. PayPal wird erst nach 30 Tagen ab dem Datum, an dem die Liste mit dieser Datenschutzerklärung veröffentlicht wird, mit der Übermittlung von Daten an eines der neuen Unternehmen oder für die neuen Zwecke oder Datentypen beginnen, die in jeder Aktualisierung angegeben sind. Sie sollten die Liste jedes Quartal auf der PayPal Website zu den oben genannten Terminen überprüfen. Wenn Sie gegen die neue Datenübertragung nicht Einspruch erheben, gelten innerhalb von 30 Tagen nach Veröffentlichung der aktualisierten Liste von Dritten die Änderungen der Liste und dieser Datenschutzerklärung als von Ihnen akzeptiert. Wenn Sie mit den Änderungen nicht einverstanden sind, können Sie Ihr Konto schließen und unsere Services nicht mehr nutzen.

Um die PayPal-Services zur Verfügung zu stellen, müssen wir möglicherweise bestimmte von uns erfasste Informationen (wie in dieser Datenschutzerklärung erläutert) an andere mit PayPal verbundene Unternehmen oder sonstige Entitäten weitergeben. Dies umfasst auch Entitäten, die gemäß diesem Abschnitt eine Funktion als Zahlungsdienstleister, Zahlungsanbieter oder Kontoinhaber (oder ähnliche Funktionen) erfüllen. Sie nehmen zur Kenntnis, dass solche Unternehmen gemäß ihrer örtlichen Gesetzgebung möglicherweise Gesetzen, Vorschriften, Ermittlungen, Untersuchungen oder Anordnungen unterliegen, welche die Weitergabe von Daten an die zuständigen Behörden des jeweiligen Landes erfordern. Indem Sie die PayPal-Dienste nutzen, erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Ihre Daten an die oben genannten Stellen weitergeben, um Ihnen die PayPal-Dienste zur Verfügung stellen zu können.

Sie stimmen insbesondere zu und weisen PayPal an, dass mit Ihren Informationen die nachfolgenden Maßnahmen ergriffen werden dürfen: Offenlegung erforderlicher Informationen gegenüber: Polizei und anderen Exekutivorganen, Sicherheitskräften, staatlichen, zwischenstaatlichen oder überstaatlichen Behörden, zuständigen Stellen, Abteilungen, Aufsichtsbehörden, Selbstregulierungsbehörden oder -organisationen (einschließlich der Behörden, die im Abschnitt „Behörden" der Liste der Drittparteien hier) aufgeführt sind und anderen Drittparteien, einschließlich Unternehmen der PayPal-Gruppe, auf die Folgendes zutrifft: (i) Wir sind gesetzlich dazu verpflichtet, deren Weisungen zu befolgen; dies gilt unter anderem für die Luxemburger Gesetze vom 24. Juli 2015 über den Gesetz zur Einhaltung der Steuervorschriften für Auslandskonten (FATCA) und vom 18. Dezember 2015 über die einvernehmlich festgelegten Standards für die Berichterstattung der OECD („CRS Gesetz"); (ii) Wir haben Grund zu der Annahme, dass die Kooperation mit ihnen bei der Untersuchung von Betrugsfällen oder anderen illegalen Aktivitäten bzw. potenziellen illegalen Aktivitäten angemessen ist; (iii) Die Offenlegung dient dazu, Verstöße gegen unsere Nutzungsbedingungen zu untersuchen (dies gilt auch für Ihre Zahlungsquelle oder Ihren Kreditkarten- oder Debitkarten-Anbieter).

Wenn Sie den Bestimmungen des FATCA- oder CRS-Gesetzes unterliegen, sind wir dazu verpflichtet, Sie darüber zu informieren, wenn wir Daten an verschiedene Behörden weitergeben. Bitte informieren Sie sich über die Verpflichtungen von PayPal gemäß FATCA und CRS, über die möglichen Auswirkungen dieser Verpflichtungen auf Sie und welche Informationen wir ggf. im Zuge dieser Verpflichtungen weitergeben.

Wir und weitere Organisationen, darunter solche Parteien, welche PayPal akzeptieren, sind ebenfalls zu Weitergabe, Zugriff und Verwendung (außer aus anderen Ländern) der erforderlichen Daten (darunter die von Behörden zur Betrugsprävention aufgezeichneten Daten) berechtigt, um sie und uns bei der Bewertung und Bewältigung von Risiken (darunter zur Prävention von Betrug, Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung) zu unterstützen. Wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Details zu den am Ende dieser Richtlinie genannten Betrugspräventionsbehörden erhalten möchten. Klicken Sie hier, um weitere Informationen zu diesen Stellen, Betrugspräventionsbehörden und weiteren Dritten zu erhalten.

Offenlegung von Kontoinformationen gegenüber Inhabern von geistigem Eigentum, wenn letztere gemäß dem anwendbaren nationalen Recht eines EU-Lands einen Anspruch gegen PayPal auf eine außergerichtliche Informationsoffenlegung aufgrund einer Verletzung ihrer Rechte an geistigem Eigentum haben, bei der PayPal-Services involviert waren (zum Beispiel Paragraph 19, Absatz 2, Satz 3 des deutschen Markengesetzes oder Paragraph 101, Absatz 2, Satz 3 des deutschen Urheberrechtsgesetzes).

Obligatorische Offenlegung aufgrund von Bestimmungen von Kreditkartengesellschaften oder aufgrund eines straf- oder zivilrechtlichen Prozesses.

Wenn Sie als Händler über einen Drittanbieter auf PayPal zugreifen oder PayPal integrieren, können wir einem solchen Partner erforderlichen Informationen zur Umsetzung und Verwaltung einer solchen Vereinbarung offenlegen (darunter den Status Ihrer PayPal-Integration, ob Sie ein aktives PayPal-Konto haben und ob Sie bereits mit einem anderen PayPal-Integrationspartner arbeiten).

Offenlegung erforderlicher Informationen gegenüber Zahlungsanbietern, Wirtschaftsprüfern, Kundendienstmitarbeitern, Betrugspräventionsbehörden, Anbietern von Finanzprodukten, Handelspartnern, Marketing- und PR-Unternehmen, Konzernunternehmen, Agenturen, Marktplätzen und sonstigen hier aufgeführten Dritten. Der Zweck dieser Offenlegung ist es, Ihnen PayPal-Services zur Verfügung zu stellen. In der Liste der Drittparteien haben wir außerdem unter jeder "Kategorie" nicht ausschließliche Beispiele für die Drittparteien (einschließlich deren Bevollmächtigte und deren Nachfolger) aufgeführt, denen wir Ihre Kontoinformationen derzeit tatsächlich offenlegen oder gegenüber denen wir eine Offenlegung Ihrer Daten erwägen. Neben dem Zweck der Offenlegung haben wir auch die Informationen, die offengelegt werden (soweit nicht jeweils anders angegeben, sind diese Dritten gesetzlich bzw. vertraglich dazu verpflichtet, die Informationen ausschließlich zu dem vorgesehenen Zweck und zu keinem anderen Zweck zu verwenden) angeführt.

Weitergabe erforderlicher Daten an Ihren Vertreter bzw. Rechtsvertreter (z. B. den Inhaber einer von Ihnen erteilten Vollmacht oder einen für Sie ernannten Vormund).

Weitergabe von zusammengefassten statistischen Daten an unsere Geschäftspartner oder PR-Partner. Wir legen beispielsweise offen, dass ein bestimmter Prozentsatz unserer Kunden in Berlin lebt. Diese zusammengefassten Informationen enthalten jedoch keine personenbezogenen Informationen.

Weitergabe erforderlicher Kontoinformationen an nicht mit uns verbundene (hier aufgeführte) Unternehmen zu folgenden Zwecken: Betrugsbekämpfung und Risikomanagement: Bekämpfung von Betrug sowie Beurteilung und Kontrolle von Risiken. Wenn Sie beispielsweise PayPal-Services zum Kauf oder Verkauf über eBay Inc oder seine Tochter- oder Partnerunternehmen („eBay") nutzen, können wir Kontoinformationen an eBay weitergeben, um Ihre Konten vor betrügerischen Aktivitäten zu schützen, Sie auf betrügerische Aktivitäten an Ihren Konten hinzuweisen oder Kreditrisiken zu bewerten.

Im Rahmen unserer Bemühungen zur Betrugsbekämpfung und zum Risikomanagement legen wir außerdem erforderliche Kontoinformationen ggf. gegenüber eBay offen, wenn PayPal aufgrund von Konflikten, Käuferschutzanträgen, Rückbelastungen oder anderen Szenarien aus dem Kauf oder Verkauf von Waren eine Einbehaltung oder eine sonstige Einschränkung an Ihrem Konto veranlasst hat. Im Rahmen unserer Bemühungen zur Betrugsbekämpfung und zum Risikomanagement geben wir ebenfalls ggf. Kontoinformationen an eBay weiter, damit eBay seine Programme zur Käufer- oder Verkäuferbewertung betreiben kann.

Kundenservice: zu Zwecken des Kundenservices, einschließlich der Bedienung Ihrer Konten oder zur Beilegung von strittigen Punkten (z. B. in Bezug auf Rechnungen oder Transaktionen).

Versand: im Zusammenhang mit dem Versand und darauf bezogenen Dienstleistungen für über PayPal getätigte Käufe.

Einhaltung gesetzlicher Auflagen: zur Unterstützung bei der Umsetzung der Verifizierungsanforderungen bei der Geldwäscheprävention und Bekämpfung der Terrorismusfinanzierung.

Service-Provider: Damit bei uns unter Vertrag stehende Service-Provider uns bei geschäftlichen Vorgängen u. a. Betrugsprävention, Rechnungseintreibung, Marketing, Kundenservice und Technologie-Service unterstützen können. Diese Service-Provider sind vertraglich dazu verpflichtet, Ihre Informationen nur in Verbindung mit den Services zu verwenden, die sie für uns bereitstellen, nicht jedoch zu ihrem eigenen Nutzen.

Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten durch Kreditauskunfteien in Deutschland Warum benötigen wir Kreditscores? Einige PayPal-Services erfordern, dass wir Vorauszahlungen vornehmen und daher ein Bonitätsrisiko gegenüber unseren Kunden eingehen (z. B. wenn Sie mit Lastschrift zahlen oder in Verbindung mit einem Kreditprodukt von PayPal). Daher ist es notwendig, dass wir die Bereitschaft und Fähigkeit unserer Kunden, für bestimmte Dienstleistungen zu bezahlen, durch Anforderung von Informationen über die Bonität bestätigen. Dies erleichtert uns die Entscheidung, ob wir dem Kunden das Produkt anbieten können.

Warum geben wir personenbezogene Daten an Kreditauskunfteien weiter? Wir geben Ihre Daten (Name, Adresse und Geburtsdatum, Bankkontodetails) zum Zwecke der Bonitätsprüfung, zum Erwerb von Informationen zur Beurteilung des Ausfallrisikos anhand mathematischer Methoden unter Verwendung von Adressdaten und zur Verifizierung Ihrer Adresse weiter.

Die Rechtsgrundlagen für solche Übertragungen finden sich in Artikel 6, Absatz 1, Buchstabe b und Artikel 6 Absatz 1, Buchstabe f der Datenschutz-Grundverordnung (EU-DSGVO). Informationen können auf der Grundlage dieser Bestimmungen nur insoweit weitergegeben werden, als dies erforderlich ist, um die berechtigten Interessen von PayPal oder Dritten zu schützen, und wenn dies die Interessen oder Grundrechte und Grundfreiheiten des Betroffenen, die den Schutz personenbezogener Daten erfordern, nicht außer Kraft setzen.

Detaillierte Informationen zum ICD im Sinne von Artikel 14 der EU-DSGVO, d. h. Informationen über den Geschäftszweck, über die Zwecke der Speicherung von Daten, die Datenempfänger, das Recht des Datensubjekts, Informationen zu erhalten, das Recht auf Löschung oder Richtigstellung von Informationen usw. finden Sie unter den Links in der nachstehenden, von den Kreditauskunfteien bereitgestellten Tabelle.

Weitere Informationen zur Verwendung Ihrer Daten durch die Kreditauskunfteien und wie Sie diese kontaktieren können, finden Sie in der nachstehenden Tabelle.

So erfahren Sie mehr Sie können sich zwecks Informationen an die zurzeit in Deutschland tätigen Kreditauskunfteien wenden, die sie über Sie gespeichert haben.

Name der Kreditauskunftei und Sitz Adresse, Kontaktdaten, um Informationen darüber zu erhalten, welche Daten über einen Verbraucher gespeichert werdenAccumio Finance Services GmbH Accumio Finance Services GmbH Niederlassung Hannover Customer Care Services Center - Selbstauskunft Auskunftei - Postfach 11 02 54 D-30099 Hannover http://saf-solutions.de/services/selbstauskunft-auskunftei/ CEG Creditreform Boniversum GmbH Creditreform Boniversum GmbH Konsumentenservice Hellersbergstr. 11 D-41460 Neuss http://www.meineauskunft.org/eigenauskunft/ CRIF Bürgel GmbH CRIF Bürgel GmbH - Niederlassung Zentrale - Radlkoferstraße 2 81373 München https://www.crifbuergel.de/de/kontakt https://www.crifbuergel.de/de/kontakt/selbstauskunft SCHUFA Holding AG SCHUFA Holding AG Kormoranweg 5 65201 Wiesbaden https://www.meineschufa.de www.schufa.de/datenschutz Weitere Informationen finden Sie hier infoscore Consumer Data GmbH/arvato InfoScore Consumer Data GmbH Abteilung Datenschutz Rheinstraße 99 76532 Baden-Baden http://www.arvato-infoscore.de/verbraucher/selbstauskunft/ https://finance.arvato.com/icdinfoblatt Welche Daten werden an die Kreditauskunftei gesendet, um den Kreditscore zu erhalten? Welche Daten werden in der Datenbank der Kreditauskunftei verbleiben?In Fällen, in denen PayPal bei einer solchen Kreditauskunftei einen Kreditscore über Sie angefordert hat, können den Kreditauskunfteien Informationen über ein anschließendes „negatives Verhalten" Ihrerseits zur Verfügung gestellt werden, d. h. bestimmte Fälle von Verstößen gegen unseren Vertrag. Dazu gehört, dass Sie trotz mehrerer Mahnungen oder Vollstreckungsmaßnahmen gegen Sie einen ausstehenden Betrag nicht auf Ihr PayPal-Konto eingezahlt haben. Diese Informationen werden nur dann übermittelt, wenn dies im berechtigten Interesse von PayPal, der Kreditauskunftei oder ihrer Kunden erforderlich ist und wenn kein Grund zur Annahme besteht, dass Ihr berechtigtes Interesse, diese Informationen nicht zu übertragen, überwiegt.

Diese Informationen werden in der Datenbank der Kreditauskunftei gespeichert und können verwendet werden, um einen Kreditscore bei der Auskunftei zu ermitteln, wie nachstehend angegeben.

Wie eine Kreditauskunftei Daten über „negatives Verhalten" nutzt und Verwendung von Adressdaten für KreditscoresDie Kreditauskunftei speichert und nutzt die erhaltenen Informationen. Die Verwendung umfasst die Berechnung eines Wahrscheinlichkeitswerts anhand der Daten, die der Auskunftei zur Beurteilung des Kreditrisikos (Scores) zur Verfügung stehen. Für die Berechnung des Scores kann die Kreditauskunftei auf der Grundlage eines mathematisch-statistischen Verfahrens auch Adressdaten verwenden. Die empfangenen Daten können an Vertragspartner im Europäischen Raum und in der Schweiz übermittelt werden, um diesen Personen Informationen zur Bonitätsbeurteilung einzelner Personen zur Verfügung zu stellen. Vertragspartner der Kreditauskunftei sind Unternehmen, die auf der Grundlage ihrer Dienstleistungen ein finanzielles Kreditrisiko tragen (insbesondere Finanzinstitute, Kreditkartenunternehmen und Leasingunternehmen, aber auch Händler, Telekommunikationsunternehmen sowie Energieversorger, Versicherungen und Inkassobüros). Die Kreditauskunftei stellt diesen Kunden die Informationen nur dann zur Verfügung, wenn sie im Einzelfall ein berechtigtes Interesse an solchen Informationen begründen können und die Weitergabe dieser Informationen nach Abwägung aller beteiligten Interessen zulässig ist. Die zur Verfügung gestellten Informationen können daher zwischen Vertragspartnern der Kreditauskunftei variieren.

Google ReCaptcha PayPal verwendet ReCaptcha auf den Websites und in Diensten. Ihre Verwendung von ReCaptcha unterliegt den Datenschutzrichtlinien und Nutzungsbedingungen von Google.

ReCaptcha wird nur zur Bekämpfung von Spam und Missbrauch verwendet.

© 1999-2020 PayPal. Alle Rechte vorbehalten. Impressum Datenschutz AGB Feedback zur WebsiteWenn Sie weiter browsen, verwenden wir Cookies, die dafür sorgen, dass unsere Website funktioniert, die Leistung verbessert und die Website auf Sie zugeschnitten wird. Wenn Sie dies akzeptieren, verwenden wir auch Cookies, um Werbung zu personalisieren. Cookie-Einstellungen ändernCookies akzeptieren

