Cookie Notice We use cookies to give you the best user experience across all channels, by personalizing content and ads, and providing social media features. We also analyze our website traffic and share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners. If you click "Accept," you will be accepting all cookies. "Denying" cookies limits us to necessary cookies only and prevents us from providing you with a personalized experience.Cookie PolicyClose Accept Cookies Cookie Settings Your Privacy Strictly Necessary Cookies Performance Cookies Functional Cookies Targeting Cookies More Information Privacy Preference Centre Active Always Active Save Settings Allow All Spiele Alle Spiele durchsuchenÜber Über uns Studios und Standorte Kundeninformationen SpieltestKarriere Jobs suchen Teams & Aufgaben STUDENTEN US-Militärveteranen Leitfaden zur Einstellung von Veteranen FAQKundendienst Kundendienst-Startseite Kundendienst Community OnlinediensteANMELDEN Profil Jetzt abonnieren Abmelden Jetzt abonnieren ANMELDEN Profil Abmelden GamesAlle Spiele durchsuchen ÜberÜber uns Studios und Standorte Kundeninformationen Spieltest KarriereJobs suchen Teams & Aufgaben STUDENTEN US-Militärveteranen Leitfaden zur Einstellung von Veteranen FAQ KundendienstKundendienst Startseite Kundendienst Community Onlinedienste DATENSCHUTZRICHTLINIE Activision verwendet "Cookies", um Inhalte und Marketing individuell anzupassen und das Benutzererlebnis zu verbessern und abzustimmen. Weitere Informationen zu "Cookies" und den verfügbaren Optionen für deren Verwaltung finden Sie hier. Durch die Nutzung dieses Activision Online-Eigentums stimmen Sie der Verwendung von "Cookies" zu.

Willkommen zur Datenschutzrichtlinie von Activision. Diese Datenschutzrichtlinie wurde zuletzt am 26. Juni 2020 aktualisiert.

Jeden Tag verwenden Millionen von Menschen auf der ganzen Welt Websites, Produkte oder Dienste von Activision. Wir bedanken uns für Ihr Vertrauen in unsere Produkte und Dienste. Um Ihnen großartige Spiele anbieten und diese noch besser machen zu können, sammelt Activision Publishing, Inc. ("Activision") persönliche und nicht-persönliche Daten ("Daten") und fungiert als Datenverwalter Ihrer personenbezogenen Daten. Wir achten darauf, wie Ihre Daten verarbeitet und verwendet werden.

Diese Datenschutzrichtlinie: erläutert, wie Activision Ihre Daten sammelt, speichert, verwendet und sie transferiert oder preisgibt; gilt für alle Websites, Produkte und Dienste von Activision ("Eigentum").

Durch das Herunterladen, den Zugriff auf, die Verwendung, das Spielen und/oder Interagieren mit unserem Eigentum stimmen Sie der Sammlung und Verwendung Ihrer Daten in Einklang mit dieser Datenschutzrichtlinie zu. Sie stimmen auch der Verwendung der Daten durch Activision und die Werbepartner zur individuellen Werbung wie im Abschnitt Mobile Werbung unterhalb beschrieben zu.

Activision, die unterschiedlichen Unternehmen der Activision-Blizzard-Gruppe sowie unsere Geschäftspartner, darunter Marketing- und Datenanalyse-Partner, können Tracking-Technologien wie Cookies und/oder ähnliche Technologien bei seinem Eigentum verwenden. Weitere Informationen zu Activisions Einsatz von Cookies und wie Sie Ihre Zustimmung zur Verwendung Ihrer Daten für individualisierte Werbung verweigern oder widerrufen können, finden Sie in unserer Cookie-Richtlinie, die durch diesen Verweis auch Teil der Datenschutzlichtlinie wird. Wenn Sie Bedenken haben, uns Ihre Daten zu übermitteln oder dass Ihre Daten wie in dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben verwendet werden, sollten Sie unser Eigentum nicht nutzen.

Activision behält sich das Recht vor, jederzeit Änderungen an dieser Datenschutzrichtlinie vorzunehmen, indem eine geänderte Version unter https://www.activision.com/legal/privacy-policy veröffentlicht wird. Besuchen Sie diese Seite regelmäßig, damit Sie evtl. Änderungen kennen. Falls wir eine grundlegende Änderung an dieser Datenschutzrichtlinie vornehmen, werden wir gemäß den gesetzlichen Bestimmungen darauf hinweisen. In diesem Fall stellt Ihre fortgesetzte Nutzung des Eigentums nach der Veröffentlichung oder Bekanntmachung dieses Hinweises Ihre Zustimmung zu der aktuellen Version und möglichen zukünftigen Revisionen der Datenschutzrichtlinie dar.

Inhalt 1. Umfang der Activision-Datenschutzrichtlinie 2. ESRB-zertifiziertes Datenschutzprogramm 3. Gesammelte Daten und deren Verwendung 4. Kinder und Erziehungsberechtigte 5. Mitbestimmungsmöglichkeiten 6. Weitergabe von Daten 7. Sicherheit 8. Datenzugriff und Speicherungszeitraum 9. Kontakt 10. Wichtiger Hinweis 11. Hinweis zur Datensammlung in Kalifornien 12. Ihre Datenschutzrechte in Kalifornien 13. Datenschutzinformationen für Einwohner von Nevada 14. Benutzer im EWR 15. Übermittlung an Benutzer außerhalb der USA und des EWR1. Umfang der Activision-Datenschutzrichtlinie Diese Datenschutzrichtlinie gilt für sämtliches Eigentum, inklusive: Websites, Online-Produkte und Dienste von Activision; Konsolenspiele von Activision und Mobilanwendungen und Spiele von Activision.

Diese Datenschutzrichtlinie gilt nicht für Websites von Drittanbietern, Online-Eigentum oder Systeme, auf die unser Eigentum verknüpfen mag, oder durch welche auf unser Eigentum zugegriffen werden mag, und Sie erkennen an, dass Activision nicht für die Sicherheit oder den Datenschutz solcher Websites von Drittanbietern, deren Online-Eigentum oder Systeme verantwortlich ist.Manchmal leiten wir Sie möglicherweise auf eine Seite weiter, die von einem Dienstleister oder Partner betrieben wird.Auch wenn die Seite, auf der Sie Informationen preisgeben, wie unser Eigentum aussehen und wirken mag, kann es sein, dass diese Informationssammlung unseres Dienstleisters oder Partners unter eine andere Datenschutzrichtlinie fällt.

Diese Datenschutzrichtlinie betrifft nicht Ihre Daten, wenn Sie sich gerade für einen Job bei Activision bewerben. Hier erhalten Sie weitere Informationen.

Nach oben ESRB-zertifiziertes Datenschutzprogramm Activision ist ein gültiger Lizenznehmer und aktiver Teilnehmer des Programms 'Entertainment Software Rating Board's Privacy Certified' ("ESRB Privacy Certified") ist. Wir haben uns dieser Datenschutzinitiative freiwillig angeschlossen, um Ihre Privatsphäre zu schützen. Activision wurde für etablierte Verfahren zur Erhebung und Nutzung von Online-Daten für das gesamte Activision-Eigentum zertifiziert, auf das diese Datenschutzrichtlinie Anwendung findet und bei dem Sie ein "ESRB Privacy Certified"- Zertifikatssiegel vorfinden.

Klicken für Details Details ausblenden Als Teil des Programms 'ESRB Privacy Certified' wird unser Eigentum überprüft und andere Durchsetzungs- und Verantwortungsmechanismen werden unabhängig von 'ESRB Privacy Certified' unterhalten.

Wann immer Sie Eigentum besuchen, welches das Zertifikatssiegel des ESRB-Online-Datenschutzprogramms trägt, können Sie folgende Informationen anfordern: Ob ein Unternehmen Cookies verwendet, IP-Adressen verfolgt oder mit anderen passiven Mitteln Informationen zusammenträgt; Wer (wenn überhaupt) persönliche Daten sammelt und wie sie genutzt werden; An wen (wenn überhaupt) Ihre persönlichen Daten weitergegeben werden; Welche Optionen Sie in Bezug auf die Nutzung Ihrer persönlichen Daten haben; Wie Sie auf die persönlichen Daten, die ein Unternehmen sammelt und speichert, zugreifen und diese ändern können; Ob und auf welche Weise Daten von Kindern unter 13 Jahren gesammelt werden; Wie ein Unternehmen Datensicherheit, -qualität und -integrität gewährleistet; Wo und wie Sie Fragen stellen oder Beschwerden einreichen können.

HINWEIS: Auch wenn ESRB Privacy Certified kein nicht-englischsprachiges Eigentum überwacht, ist Activision nach besten Kräften bemüht, dafür Sorge zu tragen, dass auch nicht-englischsprachiges Eigentum sich an die Richtlinien und Prinzipien zur Datensammlung gemäß ESRB Privacy Certified hält, samt Beachtung von Regelungen der EU und anderen gebietsspezifischen Regelungen außerhalb der USA.

Wenn Sie der Auffassung sind, dass wir auf Ihre Anfrage nicht oder nicht zu Ihrer Zufriedenheit eingegangen sind, wenden Sie sich bitte an das ESRB Certified unter: http://www.esrb.org/privacy/contact oder privacy@esrb.org.

Nach oben 3. Gesammelte Daten und deren Verwendung Activision sammelt Daten über Sie von Ihnen und von anderen Quellen.Wie im Folgenden genauer beschrieben, verwenden wir diese Daten und können sie in bestimmten Fällen zusammenführen, um unser Eigentum zu betreiben, Inhalte anzupassen, zu personalisieren, zu justieren und zu verbessern, und um Ihnen Werbemitteilungen zukommen zu lassen oder Werbung zu personalisieren für unsere Spielen, Ihre Ergebnisse, neue Funktionen sowie auch für Marketing- und Werbezwecke.

Klicken für Details Details ausblenden Von Ihnen gesammelte Daten Wie im Folgenden näher ausgeführt, kann Activision Daten von Ihnen sammeln, wenn Sie: (A) ein Activision-Konto bei einem Eigentum erstellen; (B) unser Eigentum verwenden; (C) an Gewinnspielen, Wettbewerben und Werbeaktionen teilnehmen; (D) den Activision-Kundendienst in Anspruch nehmen; (E) einen Newsletter unserer Produkte und Dienste abonnieren, Marketing-E-Mails erhalten und/oder an Umfragen teilnehmen; (F) Mobile Werbung erhalten; (G) Activision-Dienste oder -Produkte online erwerben; (H) das Teilen bei sozialen Netzwerken erlauben.

A. Erstellung eines Activision-Kontos Activision wird bestimmte persönliche Daten von Ihnen sammeln, wenn Sie sich bei einem Eigentum registrieren. Zu den persönlichen Daten, die bei der Registrierung gesammelt werden, gehören Ihr Vor- und Zuname, Ihre E-Mail-Adresse, Ihr Activision-Benutzername und in bestimmten Fällen Ihre Telefonnummer. Diese persönlichen Daten werden mit anderen Informationen, wie Ihrem Geburtsdatum, Wohnsitzland, Informationen über Ihr Interesse an und Ihre Verwendung von verschiedenen Produkten, Programmen und Diensten und Marketing-Vorlieben kombiniert. Zusätzlich sammeln und kombinieren wir Informationen, wenn Sie Ihr Activision-Konto mit einem Drittanbieter-Konto (z. B.: Xbox Live, PlayStation Network, Steam und Battle.net) verknüpfen, wie z. B. den mit Ihrem Drittanbieter-Konto verknüpften Benutzernamen, und die Verwendung bestimmten Eigentums mag eine solche Verknüpfung erfordern.

B. Verwendung unseres Eigentums Wenn Sie unser Eigentum besuchen oder verwenden, sammeln, verarbeiten und/oder führen wir Daten über Ihre Nutzung dieses Activision-Eigentums zusammen, wie z. B. die zuvor und danach besuchten Seiten, Browsertyp und Spracheinstellung, Ihre IP-Adresse, Hard- und Softwaredaten, Werbe-ID, Informationen über Drittanbieter-Konten (z. B. der zu Ihrem Konto bei Xbox Live, PlayStation Network, Steam oder Battle.net zugehörige Benutzername), Spieldaten, Kommunikation, Benutzungsdaten, Einkaufsverläufe oder Daten von sozialen Netzwerken. Hierfür setzen wir Cookies und/oder ähnliche Technologien ("Cookies") ein. Außerdem setzen wir oder unsere Partner auch Cookies und Werbe-IDs für Werbung in unserem Eigentum ein. Weitere Informationen hierzu finden Sie unserer Cookie-Richtlinie.

Activision sammelt, verarbeitet und führt Daten wie Alter, Geschlecht, Interessen, Name, E-Mail-Adresse, Spiele, Marketingvorlieben, Kundendienst und gerätespezifische Daten zusammen.

Activision zeigt außerdem bestimmte Informationen über Sie öffentlich auf dem Eigentum an, darunter auch Informationen über Drittanbieter-Konten und Spieldaten-Informationen. Zum Beispiel wird Ihr PlayStation-Benutzername in Bestenlisten angezeigt, wenn Sie in einem bestimmten Activision-Spiel zu den besten Spielern gehören, unabhängig davon, ob Sie ein Activision-Konto haben oder nicht. Wenn Sie ein Drittanbieter-Konto mit Ihrem Activision-Konto synchronisiert haben, kann Ihr Benutzername von anderen Benutzern gesucht und gefunden werden, wenn Sie diese Funktionalität nicht abgewählt haben. Sie können jederzeit in Ihren Activision-Profileinstellungen die Verknüpfung Ihres Drittanbieter-Kontos aufheben oder verhindern, dass danach gesucht werden kann.

Um allen Spielern ein faires Spielerlebnis zu bieten, verwendet Activision betrugsverhindernde Technologie zur Cheatabwehr und Vermeidung von schlechten Umgangsformen in seinen Spielen, einschließlich der Überwachung von Gameplay und Ingame-Kommunikation wie in den jeweiligen Nutzungsbedingungen angegeben.

C. Gewinnspiele, Wettbewerbe und Werbeaktionen Wenn Activision Wettbewerbe oder Werbeaktionen auf Activision-Eigentum abhält, werden von den Teilnehmern bestimmte personenbezogene Daten gesammelt, wie z. B. Name, Anschrift, PLZ, E-Mail-Adresse, Telefonnummer und Alter und/oder Geburtsdatum sowie andere Daten oder Inhalte, die von Ihnen angegeben werden.Wir dürfen auch zusätzliche Informationen sammeln, damit Sie einen Preis beanspruchen können.Diese Daten werden mit anderen Kontodaten zusammengeführt und gemäß dieser Datenschutzrichtlinie verwendet und weitergegeben.

D. Kontakt des Kundendienstes Zur Bereitstellung des Kundendiensts und zur Hilfe bei Problemen sammelt Activision Daten von Ihnen, einschließlich Ihrer Kontaktdaten, sowie Details zu Ihrem Problem und der Lösung.

E. Erhalt von Newslettern zu Produkten und Diensten, Erhalt von Werbemails und/oder UmfragenActivision bietet Ihnen die Möglichkeit, gelegentlich per E-Mail Newsletter oder Marketing zu unseren Produkten und Diensten oder zu Produkten und Diensten, die für Sie von Interesse sein könnten, per E-Mail, als App-Benachrichtigung oder in manchen Ländern per SMS zu erhalten. Es kann gelegentlich vorkommen, dass wir Ihnen eine Umfrage zukommen lassen, um das Spielerlebnis unserer Spiele noch weiter zu verbessern. Sie können Ihre Einstellungen jederzeit in Ihrem Konto anpassen und den Erhalt weiterer Newsletter abbestellen, indem Sie auf den entsprechenden Link am Ende jeder Nachricht klicken, indem Sie die Spielbenachrichtigungen deaktivieren oder indem Sie die Anweisungen aus von uns an Sie gesandten Textnachrichten befolgen. Wenn Sie in den USA wohnhaft sind, gelten die SMS-Nutzungsbedingungen für Sie.

F. Mobile Werbung Unsere Mobilspiele enthalten Werbung für die Produkte und Dienste von Drittanbietern. Durch Annahme dieser Datenschutzrichtlinie und durch das Herunterladen und weitere Spielen unserer Mobilspiele (sofern Sie nicht die interessenbasierte Werbung wie in unserer Cookie-Richtlinie beschrieben abbestellen), stimmen Sie der Datensammlung, -weitergabe und -verwendung durch uns und unsere Werbepartner zu, damit wir Ihnen innerhalb unserer Mobilspiele relevante Werbung von Dritten zeigen können, die möglicherweise für Sie von Interesse ist, und die Werbung, Individualisierung und Reichweitenmessung verbessern können.

Wenn Sie unsere Mobilspiele spielen, sammeln wir Daten und geben diese an unsere Werbepartner weiter, unter anderem Werbe-IDs, nicht-persönliche Identifikatoren und andere Information von Ihrem Mobilgerät, um die Bereitstellung von Werbung auf Ihrem Gerät zu ermöglichen. Unsere Werbepartner können diese Daten mit den Daten zusammenführen, die sie über Sie bei Verwendung ihrer Dienste (oder der Websites und Dienste von Drittanbietern) gesammelt haben, um Ihnen für Sie relevantere Werbung in unseren Mobilspielen zu zeigen oder ihre Individualisierung und Reichweitenmessung zu verbessern. Wir empfehlen Ihnen, für nähere Informationen die Datenschutzrichtlinien unserer Werbepartner zu lesen, auf die Sie in unserer Cookie-Richtlinie Zugriff haben.

Sie können Ihre Möglichkeiten zur Verwaltung und Abbestellung mobiler Werbung einsehen, indem Sie (1) die Website Ihres Geräteherstellers aufsuchen oder einen Blick in die Bedienungsanleitung werfen. Die meisten Gerätehersteller sagen Ihnen, wie Sie die Einstellungen auf Ihrem Mobilgerät konfigurieren können, um Cookies abzubestellen und/oder zu löschen oder den Einsatz Ihrer Werbe-ID zu beschränken, diese zurückzusetzen und/oder dem Erhalt individualisierter Werbung zu widersprechen; oder (2) die Seiten http://networkadvertising.org/managing/opt_out.asp und/oder http://youronlinechoices.com für Abbestellmöglichkeiten von Werbung besuchen bzw. innerhalb der EU http://www.youronlinechoices.eu/. Sie können auch auf das Logo AdChoices innerhalb einer Werbung klicken (sofern existent).

Bitte beachten Sie: das Anpassen der Voreinstellungen wie in diesem Abschnitt beschrieben bedeutet nicht, dass Sie keinerlei Werbung mehr erhalten, es bedeutet nur, dass Sie künftig für Sie irrelevantere Werbung sehen, die nicht ihren Interessen entspricht.Wir werden auch weiterhin die Werbe-ID Ihre Gerätes verwenden, um Ihnen möglicherweise für Sie nicht relevante Werbung anzubieten; so können wir z. B. die ID verwenden, damit wir die Frequenz begrenzen (mit anderen Worten, damit Sie dieselbe Werbung nicht zu oft von uns sehen).

G. Onlineerwerb von Activision-Produkten oder -Diensten Activision sammelt keine Kreditkarten- oder Zahlungsdaten, wenn Sie Produkte oder Dienste (wie z. B. digitale Inhalte) online erwerben. Es kann dennoch sein, dass Sie Kreditkarten- oder andere Zahlungsdaten an einen unserer externen Dienstleister zum Abschluss des Kaufs übermitteln müssen. Wir legen Ihnen nahe, die Datenschutzrichtlinien unserer externen Dienstleister zu lesen, bevor Sie diese persönlichen Daten weitergeben, da sich die entsprechenden Datenschutzrichtlinien von unseren unterscheiden können. Parallel zum Erwerb haben Sie in bestimmen Fällen die Option, Daten (wie Ihre E-Mail-Adresse) an Activision weiterzugeben, damit wir Ihnen zusätzliche Informationen und Angebote zukommen lassen können.

H. Social Media Sie können mit manchem Eigentum von uns über soziale Netzwerkseiten wie Facebook und Twitter (oder Social-Media-Plugins und -Apps) ("Social Media") interagieren. Wenn Sie über Social Media mit Activision und/oder dem Eigentum interagieren, erlauben Sie uns - in Übereinstimmung mit Ihren Social-Media-Privatsphäre-Einstellungen - den Zugriff auf Ihre Daten, etwa Name, Benutzername oder Profilbild, um Inhalte und Marketing maßzuschneidern und das Benutzererlebnis des Activision-Eigentums zu verbessern, sowie (1) Ihnen exklusive Inhalte bereitzustellen, (2) Ihr Online-Erlebnis bei unserem Eigentum und bei anderen zu personalisieren und (3) Sie im Rahmen zutreffender Werbevorlieben über Social Media - das beinhaltet maßgeschneidertes Marketing - oder direkt durch die Zusendung der neuesten Informationen, besonderer Angebote oder Belohnungen zu kontaktieren.

Wenn Sie persönliche Informationen öffentlich über Activision-Eigentum oder Social Media zur Verfügung stellen, sind diese auch für andere Mitglieder dieser Seiten ersichtlich und wir können eine weitere Nutzung durch Dritte nicht verhindern.Weitere Informationen darüber, wie Ihre Social-Media-Seiten und -Anwendungen Ihre personenbezogenen Daten nutzen und schützen, finden Sie in den jeweiligen Datenschutzrichtlinien und Nutzungsbedingungen.

Daten von anderen Quellen Wir können Daten wie Kontaktinformationen (z. B. Name und E-Mail-Adresse), Land, IP-Adresse, Kaufverhalten, Marketing-Vorlieben, Cookie-Informationen, Hardware- und Software-Informationen und andere technische Daten von Ihnen auch über andere Quellen wie z. B. die Unternehmen der Activision-Blizzard-Gruppe, Social Media, unsere Dienstleister (z. B. Ticketanbieter für Events und Merchandise-Verkäufer) oder Partner (z. B. Werbeunternehmen, Medienpartner oder Plattformanbieter wie Microsoft, Sony, Nintendo und Steam) erhalten und diese mit den Daten zusammenführen, die wir über Sie gesammelt haben. Wir sammeln nur Daten von Quellen, die uns zuvor bestätigt haben, dass sie rechtlich dazu befugt sind, diese Daten mit uns zu teilen.

Wir setzen Cookies ein, um Activision-Eigentum und die oben erwähnten Einsatzmöglichkeiten anzubieten und zu unterstützen. Weitere Informationen hierzu finden Sie in unserer Cookie-Richtlinie.

Nach oben 4. Kinder und Erziehungsberechtigte Activision sammelt oder speichert wissentlich keine persönlichen Daten von Kindern unter 13 Jahren in den USA oder unterhalb der entsprechenden Altersgrenze in anderen Rechtssystemen, denen das Kind unterliegt. Allerdings können wir technische Daten von den Benutzern all unseres Eigentums sammeln, die zur Bereitstellungen von Diensten und zur Unterstützung unserer internen Abläufe erforderlich sind. Wenn die Eltern der Ansicht sind, dass wir unwissentlich persönliche oder andere Informationen ihres Kindes gesammelt oder diese anderweitig verwendet haben, können sie uns dies über den Abschnitt Kontakt weiter unten wissen lassen.

Wir halten es für äußerst wichtig, persönliche Informationen von Kindern zu schützen. Wir bitten die Eltern, ihre Kinder anzuhalten, niemals ohne Erlaubnis online ihren wirklichen Namen, ihre Anschrift, Telefonnummern oder andere persönliche Informationen weiterzugeben. Activision rät allen Eltern zudem, sich mit den Jugendschutz- und Altersfreigabe-Optionen der Spielkonsolen, Mobiltelefone, Tablets und anderen Geräte vertraut zu machen, die von ihren Kindern genutzt werden, und Kinder nur unter ihrer Aufsicht online gehen zu lassen. Weitere Informationen finden Sie auf der Seite für Eltern des ESRB hier. Bei jeglichen Bedenken nehmen Sie bitte unverzüglich Kontakt zu Activision auf. Nähere Informationen erhalten Sie im Abschnitt Kontakt.

Nach oben 5. Mitbestimmungsmöglichkeiten Sie haben Einflussmöglichkeiten auf die Daten, die von Ihnen und anderen Quellen übermittelt werden, und wie Activision diese Daten nutzt.Sie können Ihre Einflussmöglichkeiten realisieren, indem Sie jederzeit Ihre Einstellungen aktualisieren und auch die Einstellungen auf Ihren Geräten und bei Drittkonten vornehmen.

Klicken für Details Details ausblenden Ihre Mitbestimmungsmöglichkeiten bezüglich der von Ihnen zur Verfügung gestellten DatenWenn Sie Activision keine personenbezogenen Daten mitteilen wollen, so steht es Ihnen frei, uns diese Daten nicht anzugeben. Bitte beachten Sie, dass wir Ihnen im Falle der Nichtbereitstellung der persönlichen Daten möglicherweise nicht immer das Produkt oder den Dienst anbieten können. So können Sie z. B. ohne Angabe der von uns angeforderten E-Mail-Adresse kein Activision-Konto erstellen.

Ihre Mitbestimmungsmöglichkeiten bezüglich der von anderen bereitgestellten Daten Sie können möglicherweise bestimmen, wie Dritte Daten von Ihnen sammeln und weitergeben, indem Sie Ihre Einstellungen ändern oder den dritten Parteien direkt das Sammeln der Daten untersagen.Wir empfehlen Ihnen, die Datenschutzrichtlinien von Dritten genau zu prüfen, bevor Sie diesen Daten zur Verfügung stellen.

Ihre Mitbestimmungsmöglichkeiten bezüglich der Verwendung Ihrer Daten Sie können festlegen, wie Activision Ihre personenbezogenen Daten verwendet, und Ihre Einstellungen jederzeit ändern: • Wenn Sie auf individuelle Wettbewerbe oder Werbeaktionen sowie auf Werbung und Newsletter von Activision verzichten möchten, greifen Sie einfach unter https://www.activision.com/ auf Ihr Konto zu, um Marketing-Einstellungen zu bearbeiten. Sie benötigen Ihr Passwort, um auf Ihr persönliches Konto zuzugreifen. Sie können Marketing-Nachrichten auch abbestellen, indem Sie den Anweisungen dazu in den Mitteilungen befolgen, die Sie erhalten. Wenn Sie keine Benachrichtigungen mehr von Unternehmen der Activision-Blizzard-Gruppe erhalten möchten, bestellen Sie diese gemäß den Informationen in den jeweiligen E-Mails oder Datenschutzrichtlinien ab; Bitte lesen Sie unsere Cookie-Richtlinie, um ausgewählte Cookies daran zu hindern, Daten bezüglich der Wirksamkeit unserer Werbekampagnen oder analytische Daten zu sammeln und Ihnen personalisierte Werbung auf Activision-Eigentum oder dem Eigentum von Dritten bereitzustellen.

Wenn Sie auf den Erhalt von Werbe-Nachrichten verzichten, werden wir Sie dennoch gelegentlich bezüglich des Status Ihres Kontos kontaktieren, um Sie z. B. darüber zu informieren, dass Ihr Konto abläuft, oder Ihnen andere dienstbezogene Informationen mitzuteilen.

Wenn Sie ein Benutzer aus dem Europäischen Wirtschaftsraum ("EWR") sind und mehr über Ihre Rechte bezüglich Ihrer personenbezogenen Daten wissen möchten, lesen Sie bitte den Abschnitt Benutzer im EWR weiter unten.

Nach oben 6. Weitergabe von Daten Wie im Folgenden genauer erläutert, gibt Activision Daten weiter: an die unterschiedlichen Unternehmen der Activision-Blizzard-Gruppe, einsehbar hier, auch zu eigenen Marketingzwecken der Gruppenunternehmen; an von Activision beauftragte Lieferanten und Vertragspartner, die von Ihnen gewünschte Güter und/oder Dienste sowie ausgewählte Werbung im Auftrag von Activision anbieten; falls es das Gesetz, eine Vorschrift oder ein Rechtsweg verlangt; falls es erforderlich ist, um unsere Rechte auszuüben, durchzusetzen oder zu verteidigen; falls es zum Schutz der Rechte, des Eigentums oder der Sicherheit einer Person erforderlich ist; und in Verbindung mit dem Verkauf unseres Geschäfts oder unserer Vermögenswerte.

Bitte beachten Sie, dass sämtliche Daten, einschließlich personenbezogener Daten, die Sie in einem Forum, auf einem Schwarzen Brett, in einem Chatraum oder einer sonstigen öffentlichen Plattform preisgeben, öffentlich sichtbar sind.

Klicken für Details Details ausblenden 1. Unternehmen der Activision-Blizzard-Gruppe Wir geben Ihre Daten an die verschiedenen Unternehmen der Activision-Blizzard-Gruppe weiter, die Sie hier einsehen können, auch zu eigenen Marketingzwecken der Gruppenunternehmen. Activision ist nicht verantwortlich für den Datenschutz der Unternehmen der Activision-Blizzard-Gruppe und die Verwendung Ihrer Daten durch die Unternehmen der Gruppe erfolgt gemäß ihrer jeweiligen Datenschutzrichtlinien, die Sie auf den Webseiten der Unternehmen finden können.

2. Vertragspartner und Partner Vertragspartner und Partner stellen Activision Güter und Dienste (z. B. Plattformanbieter, Medienpartner, Ticketanbieter für Events, Merchandise-Verkäufer, Umfrage-Anbieter, Rechnungswesen, Kundendienst, Beratung, Informationstechnologie in Form von Hardware oder Software) zur Verfügung, um Activision-Eigentum zu unterstützen, betreiben und zu entwickeln und um Werbenachrichten in unserem Auftrag zu versenden. Vertragspartner nutzen Ihre Informationen zum Ausführen, Anbieten und/oder Verbessern der Dienste, die sie anbieten. Wir stellen unseren Vertragspartnern ohne Ihre Einwilligung keine Daten für ihre eigenen Werbezwecke oder andere Zwecke als den in diesem Abschnitt aufgeführten zur Verfügung.

3. Gesetz Sie stimmen zu, dass wir Ihre Daten unter der gerechtfertigten Annahme weitergeben dürfen, dass wir vom Gesetz dazu verpflichtet sind, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Weitergabe an die Polizei oder an Staatsbeamte im Zusammenhang mit der Untersuchung eines Betrugs, der Verletzung von Eigentumsrechten oder anderer Aktivitäten, die entweder kriminell sind oder Sie oder uns rechtlich haftbar machen.

Dies kann auch Reaktionen auf rechtliche Anfragen von Gerichtsbarkeiten außerhalb der USA umfassen, wo wir in gutem Glauben sind, dass die Reaktion für diese Gerichtsbarkeit gesetzlich erforderlich ist, Benutzer in diesen Gerichtsbarkeiten betrifft und im Rahmen international anerkannter Standards erfolgt.

4. Rechte Wir geben Ihre Daten weiter, sofern dies erforderlich ist, um unsere Rechte auszuüben, durchzusetzen oder zu verteidigen. Wir werden z. B. Ihren Spiel- und Nachrichtenverlauf sowie andere Konto-Informationen prüfen, um Vorwürfe wegen Cheatens, Hackens oder anderweitiger Verstöße oder vermeintlicher Verstöße gegen jegliche geltenden Nutzungsbedingungen oder diese Datenschutzrichtlinie zu untersuchen, und Ihre persönlichen Daten, einschließlich Ihres Nachrichtenverlaufs, an unsere rechtlichen Vertreter und Berater sowie Rechtsbeamte oder andere Regierungsvertreter weitergeben.

5. Zum Schutz anderer Wir geben Ihre Daten an Dritte weiter, wenn wir glauben, dass dies erforderlich ist, um die Rechte, das Eigentum oder die Sicherheit einer Person zu schützen. So geben wir z. B. Daten eines Online-Kontos weiter, wenn wir in Treu und Glauben davon ausgehen, dass der Benutzer des Kontos es zum Schaden anderer einsetzt (indem er z. B.unangemessen mit Minderjährigen Kontakt aufnimmt).

6. Verkauf des Geschäfts oder von Vermögenswerten Außerdem können Activisions Kundendaten, einschließlich der Nachrichtenverläufe, im Falle einer Fusion, Übernahme, Umstrukturierung, Insolvenz oder ähnlicher Ereignisse an die Nachfolgegesellschaft oder den Konkursverwalter übergehen.

Nach oben 7. Sicherheit Wie weiter unten im Detail beschrieben trifft Activision zahlreiche Sicherheitsvorkehrungen zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten. Eine 100%ige Online- und Offline-Sicherheit kann jedoch nie garantiert werden. Machen Sie alle Angaben daher immer mit Bedacht.

Klicken für Details Details ausblenden Activision trifft zahlreiche Sicherheitsvorkehrungen, um Ihre personenbezogenen Daten (abgesehen von nicht vertraulichen Daten, z. B. öffentlich zugängliche Informationen wie benutzererstellte Inhalte, Bestenlisten-Ränge, Punktstände etc.) zu schützen und vertraulich zu halten und in ihrer ursprünglichen Form, d. h. unverändert, zu belassen und vor Missbrauch zu schützen. Darüber hinaus halten wir alle Vertragspartner, die persönliche Daten für uns verarbeiten, dazu an, auch ihrerseits Sicherheitsvorkehrungen zum Schutz Ihrer persönlichen Daten zu treffen. Das Internet ist allerdings von Natur aus keine sichere Umgebung und das Risiko von Sicherheitslücken steigt im selben Maße wie die technischen und organisatorischen Standards zum Schutz gegen diese Risiken. Die 100%ige Sicherheit jeglicher von uns oder unseren Vertragspartnern gesammelten, gespeicherten oder verwendeten persönlichen Daten kann daher nicht garantiert werden.

Nach oben 8. Datenzugriff und Speicherungszeitraum Wie unten genauer beschrieben können Sie Ihre personenbezogenen Daten jederzeit in Ihren Activision-Konten einsehen, korrigieren, aktualisieren oder die Löschung beantragen.

Klicken für Details Details ausblenden Wenn Sie die über Sie gesammelten personenbezogenen Daten aus irgendeinem Grund einsehen, korrigieren oder aktualisieren möchten, greifen Sie einfach unter https://www.activision.com/ bzw. über ein anderes Produkt oder einen anderen Dienst auf Ihr Activision-Konto zu und bearbeiten Sie Ihre personenbezogenen Daten. Sie benötigen Ihr Passwort, um auf Ihr persönliches Konto zuzugreifen. Wenn Sie möchten, dass wir Ihr Konto deaktivieren, schicken Sie uns eine E-Mail an privacy@activision.com.

Wenn Sie aus irgendeinem Grund Bedenken wegen der Art und Weise haben, wie wir Ihre personenbezogenen Daten nutzen, oder Ihre personenbezogenen Daten korrigieren oder die Löschung dieser personenbezogenen Daten beantragen möchten, wenden Sie sich bitte mit Ihrer Anfrage an uns, indem Sie die Kontaktangaben im Abschnitt Kontakt benutzen.

Speicherungszeitraum Wir löschen Ihre personenbezogenen Daten, die wir für die Vertragsleistung oder basierend auf Ihrem Einverständnis verarbeitet haben, falls Sie Ihren Vertrag mit uns beenden, Ihr Activision-Konto deaktivieren, Ihr Einverständnis widerrufen oder wenn Sie uns eine Anfrage schicken, Ihre personenbezogenen Daten in Übereinstimmung mit dieser Datenschutzrichtlinie zu löschen.In Ausnahmefällen, werden wir Ihre personenbezogenen Daten nicht löschen, wenn wir immer noch ein berechtigtes Interesse daran haben, Ihre personenbezogenen Daten zu verarbeiten.Z. B. können wir Ihre Daten verwahren, um Streitfälle zu klären, um unsere oder andere Nutzungsbedingungen durchzusetzen oder aufgrund rechtlicher Erfordernisse; in diesem Fall werden die Daten jedoch nicht zur sonstigen Nutzung freigegeben.In jedem Fall werden wir Ihre personenbezogenen Daten nur so lange speichern, wie es erforderlich ist, die in dieser Datenschutzrichtlinie beschriebenen Zwecke auszuüben.Aus technischen Gründen können Kopien von Informationen, die aus Ihrem Konto und/oder dem Eigentum entfernt wurden, bis zu rund einen Monat lang auf unseren Sicherungssystemen gespeichert bleiben.

Nach oben 9. Kontakt Sie erreichen uns per E-Mail unter privacy@activision.com oder postalisch unter: Activision Publishing, Inc., 3100 Ocean Park Boulevard, Santa Monica, CA 90405, USA. ATTN: Privacy Team/Privacy Policy. Alternativ können Sie auch das Privacy Team/Privacy Policy anrufen: Telefonnummer +1 310 255 2000. Besucher aus dem EWR können sich zudem per E-Mail an unseren Datenschutzbeauftragten wenden: DPO@activision.com.

Bei Fragen oder Beschwerden, die nicht zu Ihrer Zufriedenheit geklärt wurden, können Sie sich auch mit ESRB Privacy Certified in Verbindung setzen. Weitere Informationen erhalten Sie im Abschnitt ESRB-zertifiziertes Datenschutzprogramm weiter oben in dieser Datenschutzrichtlinie.

Nach oben 10. Wichtiger Hinweis Anwender, die ihren Wohnsitz in Kalifornien oder außerhalb der USA haben, lesen sich für alle Datenschutz-Belange bitte die untenstehenden Informationen durch.

Bitte beachten Sie, dass die Nutzung jeglicher Websites, Produkte oder Dienste von Activision den Bedingungen von Activisions Lizenzvereinbarung & Nutzungsbedingungen unterliegt, die Sie hier und hier einsehen können.

Nach oben 11. Hinweis zur Datensammlung in Kalifornien Je nach Art Ihrer Interaktion mit uns darf Activision Informationen gemäß der im Folgenden aufgelisteten Kategorien erfassen. Dort beschreiben wir auch, wie wir die jeweiligen Daten erfassen und wofür sie verwendet werden. Diese Kategorien von persönlichen Daten werden wie oben im Abschnitt Weitergabe von Daten dargelegt an Dritte weitergegeben.

Kategorien von gesammelten Daten Identifikatoren und Kontakt- oder Registrierungsdaten, z. B. Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift, Telefonnummer, Benutzer- oder Anzeigename des Kontos und Kontonamen von Drittanbieter-Konten Demografische Daten, einschließlich Informationen zu Interessen, Hobbys, Geschlecht, Alter usw.

Geschäftliche Daten, z. B. Versandinformationen und Informationen zu Ihren Transaktionen und Einkäufen bei unsBenutzergenerierte Inhalte, z. B. Fotos, Videos, Audio, jegliche Informationen, die Sie in Foren, im Chat oder auf Schwarzen Brettern veröffentlichen, sowie von Ihnen verfasstes Feedback und Erfahrungsberichte zu unseren DienstenKundendienstdaten, z. B. Fragen und andere Mitteilungen, die Sie uns direkt oder über Online-Foren, im Chat, per E-Mail, telefonisch oder auf postalischem Weg zukommen lassen, sowie Zusammenfassungen oder Sprachaufzeichnungen Ihrer Interaktionen mit dem Kundendienst Geräte-Informationen und -Identifikatoren, einschließlich IP-Adresse, Browsertyp und Sprache, Betriebssystem, Soft- und Hardware-Attributen sowie eindeutigen Geräte-, Werbe- und App-IdentifikatorenVerbindungs- und Nutzungsdaten, z. B. Informationen zu von Ihnen heruntergeladenen Dateien, Spieldaten, Domainnamen, Landing-Pages, Browseraktivitäten, angesehene oder angeklickte Werbung oder Inhalte, Datum und Uhrzeit des Zugriffs, angesehene Seiten, ausgefüllte oder teilweise ausgefüllte Formulare, Suchbegriffe, Uploads oder Downloads, Informationen zum Öffnen von E-Mails und der Interaktion mit E-Mail-Inhalten, Zugriffszeiten, Fehlerprotokolle und ähnliche InformationenStandortinformationen, z. B. mit Ihrer IP-Adresse verknüpfte Informationen zu Stadt, Bundesland und PostleitzahlSonstige Informationen, z. B. jegliche Informationen, die Sie uns direkt im Zusammenhang mit der Nutzung unserer Dienste, im Rahmen von von uns durchgeführten Umfragen oder durch Teilnahme an Gewinnspielen mitteilenVerwendungszweck Durchführung der Dienste und Personalisierung Ihres Benutzererlebnisses auf unserem Eigentum Geschäftliche Zwecke, zum Beispiel die Kaufabwicklung beim Erwerb von Produkten oder Diensten von Activision, die Zustellung von Newslettern, Werbung und Umfragen oder zur Bereitstellung von indvidualisierter Werbung Kaufabwicklung beim Erwerb von Produkten oder Diensten von Activision Interaktion mit dem Kundendienst Erkennung von Sicherheitsverletzungen und Schutz unseres Eigentums Durchführung von Aktivitäten zur Überprüfung und Wahrung der Qualität unserer Dienste, zum Beispiel zur Cheatabwehr und Vermeidung von unangemessenem VerhaltenQuelle der persönlichen Daten (weitere Informationen finden Sie im Abschnitt Gesammelte Daten und deren Verwendung weiter oben) Sie selbst, sowohl direkt als auch durch die Nutzung unseres Eigentums Unsere Dienstleister und Geschäftspartner (zum Beispiel Anbieter von Datenanalysen, Event-Tickets und Merchandise-Produkten, Werbekunden, Medienpartner oder Plattform-Anbieter) Unternehmen der Activision-Blizzard-Gruppe Social-Media- und andere Drittanbieter-KontenDaten aus den oben aufgeführten Kategorien dürfen zum jeweils genannten Zweck an Unternehmen der Activision-Blizzard-Gruppe sowie folgende Dritte weitergegeben werden: Identifikatoren und Kontakt- oder Registrierungsdaten, demografische Daten, geschäftliche Daten, benutzergenerierte Inhalte und Kundendienstdaten: an die unterschiedlichen Unternehmen, um Ihnen die Dienste im Rahmen der oben beschriebenen Zwecke bereitzustellen; an von Activision beauftragte Dienstleister und Vertragspartner, die von Ihnen gewünschte Güter und/oder Dienste anbieten; falls es das Gesetz, eine Vorschrift oder ein Rechtsweg verlangt; falls es erforderlich ist, um unsere Rechte auszuüben, durchzusetzen oder zu verteidigen; falls es zum Schutz der Interessen einer Person erforderlich ist; und in Verbindung mit dem Verkauf unseres Geschäfts oder unserer Vermögenswerte.

Geräte-Informationen und -Identifikatoren, Standortinformationen, Verbindungs- und Nutzungsdaten und sonstige Informationen: an die unterschiedlichen Unternehmen der Activision-Blizzard-Gruppe, auch zu eigenen Marketingzwecken der Gruppenunternehmen; an von Activision beauftragte Lieferanten und Vertragspartner, die von Ihnen gewünschte Güter und/oder Dienste sowie ausgewählte Werbung im Auftrag von Activision anbieten; falls es das Gesetz, eine Vorschrift oder ein Rechtsweg verlangt; falls es erforderlich ist, um unsere Rechte auszuüben, durchzusetzen oder zu verteidigen; falls es zum Schutz der Interessen einer Person erforderlich ist; und in Verbindung mit dem Verkauf unseres Geschäfts oder unserer Vermögenswerte.

Nach oben 12. Ihre Datenschutzrechte in Kalifornien Einwohner von Kalifornien haben das Recht, die Offenlegung ihrer von uns erfassten persönlichen Daten zu verlangen, diese zu löschen und den Verkauf ihrer persönlichen Daten unter bestimmten Einschränkungen abzulehnen, ohne für die Ausübung dieser Rechte diskriminiert zu werden.Sie haben zudem das Recht, einen Vertreter zu benennen, um diese Rechte in Ihrem Namen auszuüben.Dieser Abschnitt legt dar, wie Sie diese Rechte ausüben und wie wir solche Anfragen bearbeiten.

Recht auf Offenlegung Ihrer persönlichen Daten Einwohner von Kalifornien haben das Recht, bis zu zweimal innerhalb von 12 Monaten von uns zu verlangen, dass wir offenlegen, welche Kategorien Ihrer persönlichen Daten wir sammeln, nutzen und weitergeben. Sie dürfen auch die Offenlegung der spezifischen persönlichen Daten verlangen, die wir über Sie gesammelt haben. Bitte beachten Sie, dass bestimmte Daten nach kalifornischem Recht von solchen Anfragen ausgeschlossen sein können.

Recht auf Löschung Ihrer persönlichen Daten Sie dürfen auch verlangen, dass wir von Ihnen gesammelte persönliche Daten löschen.Bestimmte Daten können nach kalifornischem Recht von solchen Anfragen ausgeschlossen sein.So benötigen wir Z. B. bestimmte Informationen von Ihnen, um Ihnen unser Eigentum zur Verfügung zu stellen.Wenn Sie uns auffordern, diese Daten zu löschen, können Sie nicht mehr auf unser Eigentum zugreifen oder es nutzen.

So üben Sie Ihr Recht auf Offenlegung und Löschung ausEinwohner von Kalifornien können ihre Datenschutzrechte ausüben, indem sie ihre Anfrage hier einreichen oder eine E-Mail an ccparequests@activision.com senden.

Aus Sicherheitsgründen müssen wir Ihre Identität bestätigen - und zu diesem Zweck Daten von Ihnen anfragen -, wenn Sie kalifornische Datenschutzrechte ausüben wollen. Wenn Sie ein Onlinekonto zur Interaktion mit Activision benutzen, können Sie Ihre Identität und Anfrage bestätigen, indem Sie sich bei diesem Konto anmelden. Wir können weitere Informationen anfordern, falls wir davon überzeugt sind, dass Ihr Konto gehackt wurde. Falls Sie kein Konto von uns haben oder es berechtigten Grund zur Annahme gibt, dass die Sicherheit Ihres Kontos gefährdet ist, werden wir in Abhängigkeit von der Natur der Anfrage und der Sensibilität der betroffenen Informationen zusätzliche Informationen von Ihnen anfordern, um sie mit unseren bestehenden Daten abzugleichen und Ihre Identität zu bestätigen.

Wenn wir Ihre Identität (und Ihren Vertreter, falls zutreffend) identifiziert haben, werden wir Ihre Anfrage wie vorgesehen bearbeiten.Falls wir Ihrer Anfrage nicht nachkommen können, informieren wir Sie über die Gründe hierfür.

Recht auf Nichtdiskriminierung Wir werden Ihnen weder Güter und/oder Dienste verweigern noch andere Preise in Rechnung stellen oder ein anderes Qualitätsniveau bieten, wenn Sie sich für die Ausübung Ihrer Rechte entscheiden.

Verkauf von persönlichen Informationen Einwohner von Kalifornien können dem Verkauf Ihrer persönlichen Informationen gemäß dem kalifornischen Gesetz zum Schutz der Privatsphäre von Verbrauchern (CCPA) widersprechen.

Wir verkaufen keinerlei Daten, die Sie direkt identifizieren, wie etwa Ihren Namen, Ihre Telefonnummer, Post- oder E-Mail-Adresse. Wir bieten Dritten keine persönlichen Kundeninformationen aus finanziellen Interessen oder mit Gewinnerzielungsabsicht.

Wir machen Dritten, die in unserem Auftrag arbeiten, bestimmte Daten für den oben beschriebenen Geschäftszweck zugänglich.

Möglicherweise gestatten wir Werbepartnern, Daten über Ihre Aktivität auf unseren Websites und Apps zu sammeln, wie z. B. Cookies, mobile Werbe-Identifikatoren, Pixel, Web-Beacons und Social-Network-Plugins. Unsere Werbepartner helfen uns so, mittels der gesammelten Daten relevantere Werbung bereitzustellen und andere Ziele zu erreichen, die in unserer Datenschutzrichtlinie erläutert werden. Sie können Cookies beschränken und Werbe-Cookies, einschließlich der Werbe-Cookies Dritter, deaktivieren, indem Sie hier klicken. Zudem können Sie in Ihren Browser-Optionen viele Cookie-Einstellungen vornehmen sowie in den herkömmlichen Browsern den Einsatz von Cookies zu gezielten Werbezwecken deaktivieren. Dies können Sie auch auf der Einstellungen-Seite der Mobil-Apps von Activision tun, da dort Ihre Daten ebenfalls für die genannten Zwecke weitergegeben werden können. Für weitere Informationen lesen Sie bitte den Abschnitt Mobile Werbung weiter oben und unsere Cookie-Richtlinie.

Die persönlichen Daten, die wir durch die beschriebenen Methoden sammeln, stehen mit Ihrem Browser oder Gerät in Verbindung. Daher müssen Sie Cookies und Tracker wie oben beschrieben deaktivieren, wenn Sie der Verwendung dieser Daten nicht zustimmen. Da Ihre Auswahl in einem Cookie gespeichert wird, erkennen wir Ihr Gerät oder Ihre getroffenen Einstellungen nicht wieder, wenn Sie Ihre Werbe-ID zurücksetzen oder ihre Cookies löschen. In diesem Fall müssen Sie die Einstellungen erneut deaktivieren.

Zusätzlich zu den oben angeführten Widerspruchsmöglichkeiten unterstützen wir das CCPA, indem wir Einwohnern Kaliforniens ermöglichen, dem zukünftigen Verkauf ihrer persönlichen Daten zu widersprechen, indem sie hier klicken oder ihren Widerspruch alternativ per E-Mail an ccparequests@activision.com richten.

Bevollmächtigte Vertreter Sie können auch einen Vertreter bevollmächtigen, um Ihre oben dargelegten Rechte nach dem kalifornischen Gesetz zum Schutz der Privatsphäre von Verbrauchern (CCPA) auszuüben.Wir werden nicht nur wie oben beschrieben die Identität der Person prüfen, die ihre Rechte ausüben möchte, sondern auch, ob der Vertreter tatsächlich bevollmächtigt ist, um eine Anfrage im Namen dieser Person zu stellen. Hierfür benötigen wir eine unterzeichnete schriftliche Bestätigung oder eine Kopie einer Vollmacht.

Das kalifornische "Shine the Light"-Gesetz Seit 2005 gestattet der California Civil Code Section 1798.83 in Kalifornien ansässigen Kunden, bestimmte Informationen in Bezug auf die Offenlegung personenbezogener Daten für Dritte für deren direkte Marketingzwecke einzufordern. Wir teilen die personenbezogenen Daten unserer Kunden nicht ohne ihre Zustimmung mit Dritten für deren direkte Marketingzwecke. Fall Sie bezüglich unserer Offenlegungsrichtlinie Fragen haben, schicken Sie uns bitte eine E-Mail an privacy@activision.com oder schreiben Sie an: Activision Publishing, Inc., 3100 Ocean Park Boulevard, Santa Monica, CA 90405, USA, ATTN: Privacy Team/Privacy Policy. Wir werden Ihren Wunsch gern respektieren.

Datenschutzrechte in Kalifornien für Minderjährige Seit dem 1. Januar 2015 gestattet der California Business and Professions Code Section 22581 Ihnen, sofern Sie minderjährig und in Kalifornien ansässig sind, das Einsehen, Korrigieren oder Entfernen der von Ihnen bereitgestellten oder öffentlich einsehbaren Daten, indem Sie unter https://www.activision.com/ bzw. über ein anderes Produkt oder einen anderen Dienst auf Ihr Activision-Konto zugreifen und Ihre Informationen bearbeiten/entfernen. Sie benötigen Ihr Passwort, um auf Ihr persönliches Konto zuzugreifen. Wenn Sie möchten, dass wir bestimmte von Ihnen veröffentlichte Inhalte entfernen, schicken Sie uns eine E-Mail an privacy@activision.com. Alternativ erreichen Sie uns postalisch unter: Activision Publishing, Inc., 3100 Ocean Park Boulevard, Santa Monica, CA 90405 USA, ATTN: Privacy Team/Privacy Policy.

Wir überprüfen, aktualisieren oder entfernen Ihre Daten und/oder Inhalte gern für Sie.Kopien Ihrer Daten und/oder Inhalte, die aus Ihrem Konto und/oder unserem Eigentum entfernt wurden, können ungefähr einen Monat auf unseren Sicherungssystemen gespeichert bleiben.Wir können Ihre Daten auch verwahren, um Streitfälle zu klären, um die Nutzungsbedingungen durchzusetzen oder aufgrund rechtlicher Erfordernisse; in diesem Fall werden die Daten jedoch nicht zur sonstigen Nutzung freigegeben.

Do Not Track California Business and Professions Code Section 22575(b) (ergänzt und gültig seit dem 1. Januar 2014) ermöglicht es unseren Kunden, die Anwohner Kaliforniens sind, darüber informiert zu werden, wie Activision auf "Do Not Track"-Einstellungen des Internet-Browsers reagiert.Da es sich bei Do Not Track um eine Standardeinstellung handelt, die derzeit entwickelt wird, unternimmt Activision nichts hinsichtlich Do Not Track-Einstellungen und hält sich stattdessen an die Vorgaben dieser Datenschutzrichtlinie.

Wenn Sie mehr über Do Not Track erfahren möchten, könnte Sie der folgende Link interessieren: http://www.allaboutdnt.com/.

Nach oben 13. Datenschutzinformationen für Einwohner von Nevada Nach dem Gesetz von Nevada können Einwohner von Nevada, die Güter oder Dienste von uns erworben haben, dem Verkauf der erfassten Informationen (gemäß der Definition dieser Begriffe im Gesetz von Nevada) gegen finanzielle Gegenleistungen an Personen widersprechen, falls diese Person die Informationen an weitere Personen verkaufen oder lizenzieren will. Die erfassten Informationen beinhalten den Vor- und Nachnamen, die Anschrift, die E-Mail-Adresse, die Telefonnummer oder einen Identifikator, über den eine bestimmte Person physisch oder online kontaktiert werden kann. Wie oben beschrieben geben wir Ihre Daten an bestimmte Dritte weiter, von denen wir glauben, dass sie für Sie relevante Angebote und Werbung zu Produkten und Diensten anbieten können, und auf die anderen oben beschriebenen Arten. Wir sind davon überzeugt, dass sich unsere Weitergabe Ihrer Daten zu diesen Zwecken nicht als Verkauf im Sinne des Gesetzes von Nevada qualifiziert. Wenn Sie Einwohner von Nevada sind und Güter oder Dienste von uns erworben haben, können Sie dennoch Widerspruch einlegen, indem Sie eine E-Mail an individualrights@activision.com senden. Bitte beachten Sie, dass wir angemessene Maßnahmen zur Überprüfung Ihrer Identität und der Echtheit der Anfrage ergreifen werden.

Nach oben 14. Benutzer im EWR Wie weiter unten genauer erläutert, verarbeiten oder übertragen wir Ihre personenbezogenen Daten nur dort, wo wir uns auf Rechtsgründe und angemessene Sicherheitsvorkehrungen stützen können. Sie haben zusätzliche Rechte bezüglich Ihrer personenbezogenen Daten, wenn Sie im Europäischen Wirtschaftsraum ("EWR") ansässig sind.

Klicken für Details Details ausblenden Rechtliche Grundlage für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten nur dort, wo wir uns auf Rechtsgründe stützen können. Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten für die unten aufgeführten Zwecke.

Erfüllung der Dienstleistungen Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten für die Erfüllung unserer Dienste, zur Unterstützung unserer Produkte oder für alle weiteren Funktionen, die Sie fordern oder aktivieren.Das beinhaltet u.a. die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten zur: Verwaltung Ihres Activision-Kontos; Bereitstellung von Wettbewerben oder Werbeaktionen, an denen Sie teilnehmen; Unterstützung Ihrer Käufe; Unterstützung der Spielfunktionalität; Bereitstellung eines globalen Kundendiensts; oder Bereitstellung eines fairen Spielerlebnisses durch den Einsatz von betrugsverhindernden Technologien wie der Sperrung oder Blockierung von Konten.

Einwilligung Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten basierend auf Ihrer Einwilligung.Das beinhaltet z. B. die Bereitstellung von: Newslettern, direkten E-Mails und Umfragen über unser Eigentum oder Produkte oder Dienstleistungen, die für Sie von Interesse sein könnten; individualisierte Werbung in unseren Mobilspielen; und bestimmten anderen Marketing-Funktionen.

Berechtigtes Interesse Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten, wenn wir ein berechtigtes Interesse daran haben.Das beinhaltet z. B. die Verarbeitung zur: Bereitstellung eines Kundendiensts oder technischen Supports auf Anfrage; Problemlösung und Verbesserung unseres jetzigen und zukünftigen Eigentums; Bereitstellung exklusiver Inhalte, Personalisierung Ihres Online-Erlebnisses mit uns und Kontaktierung in Übereinstimmung mit den von Ihnen angegebenen Marketing-Vorlieben; und Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen oder wann immer Gerichte in ihrer rechtlichen Funktion agieren.

Rechtliche Verpflichtung Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten in Übereinstimmung mit einer rechtlichen Verpflichtung, der wir unterliegen.

Ihre Rechte bezüglich Ihrer personenbezogenen Daten Neben Ihrem Recht, Ihre personenbezogenen Daten einzusehen, anzupassen, zu aktualisieren oder deren Löschung zu beantragen, haben Sie die folgenden Rechte, die im Abschnitt Datenzugriff weiter oben beschrieben sind. Sie können uns hier eine Anfrage schicken, um Ihre personenbezogenen Daten einzusehen oder zu löschen.

Sie haben das Recht, bei berechtigtem Interesse aus Gründen, die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben, gegen die Verarbeitung Sie betreffender personenbezogener Daten Widerspruch einzulegen. Insbesondere können Sie das Ausmaß bestimmen, in dem wir Ihnen Werbung zukommen lassen, und Sie haben das Recht, jederzeit zu verlangen, dass wir Ihnen keine Werbenachrichten mehr schicken. Die Methoden werden weiter oben im Abschnitt Datenzugriff beschrieben.

Unter bestimmten Umständen können Sie verlangen, dass wir Ihre personenbezogenen Daten, die Sie uns zur Verfügung gestellt haben, übertragen. Sie können uns hier Ihre Anfragen schicken.

Wenn wir Ihre Einwilligung benötigen, um Ihre personenbezogenen Daten zu verarbeiten, haben Sie jederzeit das Recht, diese Einwilligung zur weiteren Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten zurückzuziehen. Mithilfe der im Abschnitt Datenzugriff weiter oben beschriebenen Methoden können Sie Ihre Marketing-Vorlieben aktualisieren.

Für jedes der oben beschrieben Rechte können Sie zudem eine Anfrage uns schicken, indem Sie die Kontaktdaten aus dem Abschnitt Kontakt weiter oben verwenden.

Wir hoffen, dass wir alle Fragen zur Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu Ihrer Zufriedenheit beantworten können.Sollten Sie jedoch ungelöste Bedenken hegen, können Sie beim Amt für Datenschutzangelegenheiten Beschwerde einreichen.Sie können Ihre Beschwerde in dem Mitgliedsstaat äußern, wo Sie Ihren Wohnsitz oder Ihren Arbeitsplatz haben bzw. dort, wo ein mutmaßlicher Verstoß gegen das Datenschutzgesetz vorgefallen ist.

Internationale Übermittlungen Ihre personenbezogenen Daten werden an die Vereinigten Staaten oder andere Länder, in denen Activision, die Unternehmen der Activision-Blizzard-Gruppe oder Activisions andere Partner oder Vertragspartner geschäftlich aktiv sind, übermittelt und dort verarbeitet, da sich dort viele unserer zentralen Datenbanken befinden. Wir verwenden von der EU-Kommission zugelassene Vertragsklauseln zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten. Sollten Sie Fragen haben, erfahren Sie oben im Abschnitt Kontakt, wie Sie uns kontaktieren können.

Nach oben 15. Übermittlung an Benutzer außerhalb der USA und des EWRWenn Sie unsere Websites oder andere Online-Produkte und -Dienste von einem Land außerhalb der USA besuchen, werden die von Ihnen zur Verfügung gestellten Informationen direkt auf Servern in den USA oder einem anderen Land, in dem Activision, die Unternehmen der Activision Blizzard-Gruppe oder Activisions andere Partner oder Vertragspartner geschäftlich aktiv sind, gesammelt, verarbeitet und gespeichert bzw. an diese übertragen.

Unabhängig vom Speicherort Ihrer Daten trifft Activision Blizzard im Sinne dieser Datenschutzrichtlinie wirtschaftlich vertretbaren Vorkehrungen zum Schutz Ihrer Privatsphäre. Wenn Sie der Sammlung, Verarbeitung, Speicherung und Übertragung Ihrer Daten nicht zustimmen, stellen Sie uns Ihre Daten bitte nicht zur Verfügung und verwenden Sie nicht unsere Website oder andere Online-Produkte und -Dienste.

Nach oben Deutschland Wähle deine Region United States United Kingdom English Canada Canada Français France España Italia Deutschland Australia México Nederland Polska Close menu Folgen Sie Uns Facebook Twitter YouTube LinkedIn InstagramBeliebte Spiele Call of Duty Crash Bandicoot Sekiro Spyro SkylandersUnternehmen Pressecenter Datenerhebung Investor Relations KontaktRechtliches Nutzungsbedingungen Datenschutz Cookie-Richtlinie Cookie-Einstellungen Online-Sicherheit Datenschutz-richtlinien für bewerberFolgen Sie Uns Facebook Twitter YouTube LinkedIn InstagramDeutschland Wähle deine Region United States United Kingdom English Canada Canada Français France España Italia Deutschland Australia México Nederland Polska Close menu Copyright 2020 Activision Publishing, Inc.

Privacy Policy Update Wir haben unsere Datenschutzrichtlinie aktualisiert und den Umgang mit gesammelten Informationen geändert. Die angepasste Richtlinie können Sie hier nachlesen. Indem Sie die Internetseiten, Produkte oder Dienste von Activision weiterhin nutzen, stimmen Sie der aktualisierten Datenschutzrichtlinie zu. Diese Website verwendet "Cookies", um Inhalte und Marketing für den Benutzer anzupassen und um das Benutzererlebnis zu verbessern. Wenn Sie auf dieser Website bleiben, stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen können Sie unserer Cookie-Richtlinie hier entnehmen.

