Deutsch العربية Bahasa Indonesia Bulgarian Deutsch English UK English US Español Français Italiano 日本語 한국어 فارسی Hindi Polski Português Brasileiro Português Portugal Русский ไทย Tiếng Việt Türkçe 简体中文 繁體中文GAMELOFTS DATENSCHUTZRICHTLINIE Der Schutz Ihrer Daten ist uns wichtig und wir nehmen unsere Verantwortung ernst. Wir respektieren Ihre Datenschutzrechte und verpflichten uns dazu, Ihre erfassten personenbezogenen Daten zu schützen. Diese Datenschutzrichtlinie beschreibt, welche Informationen Gameloft erfasst und wie diese verwendet, offengelegt, übertragen und gespeichert werden. Wenn Sie nicht möchten, dass Gameloft Ihre Daten auf die in dieser Datenschutzrichtlinie beschriebene Weise erfasst, speichert, verwendet oder weitergibt, müssen Sie u.U. darauf verzichten, unsere Spiele zu spielen oder unsere Dienstleistungen zu nutzen.

Gameloft SE, einschließlich Tochtergesellschaften ("Gameloft"), erfasst, speichert und nutzt Ihre Daten als Verantwortlicher für die Datenbearbeitung im Zusammenhang mit und zur Bereitstellung und Entwicklung von Gamelofts Spielen, mobilen Anwendungen, Dienstleistungen und Websites (zusammenfassend bezeichnet als "Dienstleistungen") in Übereinstimmung mit dieser Datenschutzrichtlinie ("Datenschutzrichtlinie").

Alle unsere Dienste, ob auf mobilen Geräten, PCs oder anderen Plattformen, unterliegen dieser Datenschutzrichtlinie.

Durch die Nutzung der Dienste stimmen Sie hiermit dieser Datenschutzrichtlinie zu.

Diese Datenschutzrichtlinie ist seit dem 22. Mai 2018 gültig und wurde zuletzt am 20. Juni 2018 geändert.

Sollten Sie Fragen, Kommentare oder Bedenken bezüglich unserer Datenschutzrichtlinie und/oder Praktiken haben, lesen Sie sich bitte die Informationen in der Rubrik "Kontaktaufnahme" weiter unten durch.

1 - Wie wir Ihre Informationen erfassen Gameloft erfasst Informationen von Ihnen, wenn Sie: (a) ein Konto erstellen, (b) unsere Spiele spielen oder spielbezogene Dienstleistungen nutzen, (c) einen Kauf über unsere Dienstleistungen tätigen, (d) eigene Inhalte erstellen, (e) Werbung über unsere Dienstleistungen ansehen, (f) einen Newsletter abonnieren, (g) Gamelofts Kundendienst kontaktieren und an Sitzungen mit dem technischen Support teilnehmen, (h) an einem von Gameloft veranstalteten Gewinnspiel oder Wettbewerb teilnehmen, (i) mit anderen Nutzern der Dienstleistungen chatten, (j) Interesse an einem Spieltest bekunden, (k) auf unseren Social-Media-Kanälen und anderen Community-Websites Inhalte teilen oder mitwirken oder (l) sich für einen Job bewerben.

2 - Von uns erfasste Informationen Gameloft erfasst nur angemessene und relevante Informationen, die auf die im Folgenden definierten Zwecke beschränkt sind.

a - Von Ihnen bereitgestellte Informationen Kontaktdaten (wie z.B. Ihren Namen und Ihre E-Mail-Adresse) Ihr Alter Ihr Benutzername und PasswortProfilinformationen (z.B. Profilbild)Informationen, die Sie bereitstellen, wenn Sie Hilfe von unserer Kundenbetreuung anfordern (wie z.B. Chatprotokolle und Supporttickets)Andere Informationen, die Sie uns zur Verfügung stellen (wie z.B. Informationen zur Identifizierung eines verlorenen Kontos)b - Automatisch bei Nutzung unserer Dienste erfasste Informationen Informationen über Ihren Spielfortschritt und Ihre Aktivitäten Informationen über Ihre Interaktionen mit anderen SpielernIP-Adresse und Gerätekennungen (wie z.B. Geräte-ID, Werbe-ID, MAC-Adresse, IMEI)Informationen zu Ihrem Gerät (wie z.B. Gerätename und Betriebssystem, Browserinformationen, einschließlich Browsertyp und bevorzugte Sprache) Informationen, die wir mithilfe von Cookies und ähnlichen Technologien erfassen (Hinweis: In unserer Richtlinie für Cookies erfahren Sie, wie Sie solche Technologien deaktivieren können.) Allgemeine Standortdaten Präzise Standortdaten (GPS) Gameloft-Spieler-IDc - Von unseren Partnern bereitgestellte Informationen Informationen, die wir erhalten, wenn Sie sich mit einem sozialen Netzwerk eines Drittanbieters verbinden (wie z.B. Facebook oder Game Center) Informationen von Abrechnungspartnern (wenn Sie Spiele abonnieren oder einen Kauf im Spiel tätigen) Informationen für Werbe- und Analysezwecke, damit wir Ihnen bessere Dienste anbieten können3 - Wie wir Ihre Informationen verwenden Wir verwenden die Informationen hauptsächlich, um Ihnen ein besseres Spielerlebnis zu bieten, aber wir verwenden Ihre Informationen auch individuell und kombiniert wie folgt: Um unser Geschäft zu betreiben und Ihre Spielerfahrung zu verbessern, u.a. um: Ihnen die Dienstleistungen anzubieten, die Ihrem Alter und den geltenden Gesetzen Ihres Wohnsitzlandes entsprechen; Ihnen Spielerlebnisse anzubieten, die Ihnen gefallen könnten, und Funktionen, die Sie abonniert haben; Ihre Nutzung unserer Dienstleistungen nachzuverfolgen - so können wir mehr über Ihre Spielaktivitäten und Vorlieben erfahren und Ihr Erlebnis personalisieren, Ihnen im Spiel maßgeschneiderte Angebote und Benachrichtigungen anbieten und Ihr Spielerlebnis auf andere Weise verbessern; das Teilen auf sozialen Netzwerken zu ermöglichen; Ihre Teilnahme an einem Gewinnspiel zu registrieren und Sie im Falle eines Gewinns zu kontaktieren; Ihnen die Möglichkeit zu bieten, an Spieltests teilzunehmen; Sie vor betrügerischen Spielern, Kriminalität oder Betrug oder aus sonstigen Sicherheitsgründen zu schützen; Fehler und Dienstleistungsirrtümer zu erkennen und zu beheben; sie zur Verwaltung, Analyse, Forschung und Optimierung zu verwenden; Statistiken zu erstellen; alle behördlichen und gesetzlichen Anforderungen einzuhalten und alle Anfragen von Datenschutzbehörden oder Strafverfolgungsbehörden zu beantworten.

Um Ihnen Unterstützung zu geben, mit Ihnen zu kommunizieren und alle Anfragen oder Fragen, die Sie über unsere Kundenbetreuung eingereicht haben, zu beantworten.

Um unsere Kommunikation mit Ihnen zu personalisieren, u.a. um: Ihr Abonnement und die Abmeldung von unseren Newslettern zu verwalten; mit Ihnen Kontakt aufzunehmen, um für unsere Dienstleistungen und Gewinnspiele zu werben; Ihnen mit Ihrem vorherigen Einverständnis Werbe- oder Marketing-Material zuzusenden (mit der Möglichkeit, den Erhalt solchen Materials für die Zukunft zu unterbinden); Ihnen Werbung anzubieten, die Ihren Interessen und Ihrem Profil angepasst und alters- und geschlechtsgerecht ist und Ihrem Standort entspricht; Werbung anzubieten und deren Wirksamkeit zu messen;alle personenbezogenen Informationen zu erfassen, die Sie als Mitteilungen über unsere Nachrichten-, Chat-, Post- oder sonstige Spielfunktionen an einen anderen Benutzer oder eine definierte Gruppe von Benutzern senden, sowie zur Ermöglichung der Kommunikation alle notwendigen personenbezogenen Informationen der Benutzer zu sammeln, die Sie kontaktieren (Hinweis: Wir erfassen keine Informationen, die außerhalb der Funktionalität unserer Dienstleistungen gesendet wurden, z.B. E-Mails oder SMS-Nachrichten.); Ihre Inhalte und Angebote zu personalisieren; Ihnen Push-Mitteilungen zu senden (falls Sie diese Funktion aktivieren) - nur für Benutzer ab 13 Jahren in den Vereinigten Staaten (16 Jahre oder älter in Europa).

Für einige der oben beschriebenen Zwecke wird Gameloft u.U. Analytik verwenden und durchführen. Analytik-Informationen unterstützen Geschäftsanalysen und -vorgänge, ermöglichen Produktentwicklung, verbessern Produkte und Dienstleistungen, personalisieren Inhalte, bieten Werbung und geben Empfehlungen.

Unsere rechtliche Grundlage für die Sammlung und Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten (für europäische Nutzer) ist oben beschrieben.

Normalerweise sammeln wir persönliche Daten von Ihnen nur dann: wenn wir Ihr Einverständnis erhalten haben;wenn wir die persönlichen Informationen benötigen, um einen Vertrag mit Ihnen zu erfüllen und Ihnen Dienste zur Verfügung zu stellen, wie z.B. Kundenbetreuung, Bug- und Servicefehler-Erkennung und Betrugsprävention; wenn die Verarbeitung in unserem berechtigten Interesse liegt (wenn wir die Wirksamkeit von Werbe- oder Marketingkampagnen erfassen und messen, Ihre Spielaktivitäten analysieren, unsere Produkte und Dienstleistungen schützen und verbessern) und nicht durch Ihre Rechte außer Kraft gesetzt werden; wenn wir gesetzlich dazu verpflichtet sind, Ihre persönlichen Informationen zu sammeln.

4 - Wie wir Ihre Informationen aufbewahren Gameloft bewahrt, verwendet und speichert Ihre Informationen, solange Sie unsere Spiele spielen oder unsere Dienstleistungen verwenden sowie für den Zeitraum, der notwendig ist, um alle in dieser Datenschutzrichtlinie beschriebenen Zwecke in Übereinstimmung mit den geltenden Gesetzen Ihres Wohnsitzlandes zu erfüllen. Wir möchten Sie darüber informieren, dass eine längere Aufbewahrungsfrist erforderlich sein könnte, um Streitigkeiten beizulegen oder behördliche oder polizeiliche Anfragen zu beantworten. In solchen Fällen werden die gesammelten Informationen verwendet und gespeichert, bis die Anfrage abgeschlossen wird.

5 - Wie wir Ihre Informationen weitergeben An zu Gameloft gehörende Unternehmen Zum Betrieb der Dienstleistungen können Ihre persönlichen Daten wie nachfolgend beschrieben an andere Gameloft-Studios oder zugehörige Unternehmen, Tochterunternehmen, Verarbeitungsunternehmen oder Dritte weltweit übertragen werden (siehe "Internationale Vorgänge und Weitergabe Ihrer Informationen").

An Dritte Wir verwenden Dienste von Drittanbietern, die nur begrenzten, zweckgebundenen Zugriff auf Ihre Informationen haben, wie z.B. Verwaltung, Analyse, Optimierung, Werbung, Preisauslieferung, Marketingunterstützung, Kundendienst und Datenanalyse. Diese Drittanbieter unterstützen uns bei unseren Tätigkeiten und dürfen Ihre Informationen nur für diese Zwecke verwenden.

Wenn Sie sich bei der Nutzung unserer Dienste dazu entschließen, soziale Funktionen, wie "Teilen" oder "Gefällt mir" auf Facebook oder anderen sozialen Netzwerken von Drittanbietern zu verwenden, können Ihre personenbezogenen sowie nicht personenbezogenen Informationen erfasst und an solche sozialen Netzwerke als Dritte weitergegeben sowie von diesen empfangen werden.

Wir empfehlen Ihnen, die jeweiligen Datenschutzrichtlinien solcher Dritter zur Kenntnis zu nehmen, um über deren Methoden zur Datenerfassung informiert zu sein.

Da Gameloft Teil der Vivendi-Gruppe ist, können Ihre Informationen für globale Projekte an Vivendi-Firmen übertragen werden. In diesem Fall werden Sie über die Art der relevanten Projekte und die beteiligten Firmen informiert und um Ihre vorherige Zustimmung gebeten, bevor eine Weitergabe Ihrer Informationen erfolgt.

An Behörden Wir behalten uns das Recht vor, den Strafverfolgungsbehörden Aktivitäten zu melden, die wir in gutem Glauben für illegal halten. Wir werden illegale Aktivitäten, vermuteten Missbrauch oder unbefugte Nutzung der Dienstleistungen untersuchen, um Maßnahmen zu ergreifen oder um das Eigentum oder die Sicherheit anderer zu schützen. Wir sind außerdem berechtigt, Ihre Informationen weltweit offenzulegen, falls dies durch ein Gesetz oder einen Gerichtsbeschluss verlangt wird oder falls die Informationen mit tatsächlichem oder drohendem schädlichen Verhalten in Zusammenhang stehen.

In diesem Fall werden wir die anwendbaren lokalen Gesetze, die Art der Verfügung sowie die Legitimität und Verhältnismäßigkeit Ihrer Informationen berücksichtigen.

Im Falle des Verkaufs unseres Unternehmens Bei allen Verkäufen unseres Unternehmens oder eines Geschäftszweiges (einschließlich der damit verbundenen Vermögenswerte) sind Kundeninformationen allgemein Teil des übertragenen Betriebsvermögens. Im Falle eines teilweisen oder vollständigen Verkaufs unseres Unternehmens können Ihre Informationen an den Käufer übergeben werden.

6 - Internationale Vorgänge und Weitergabe Ihrer Informationen Im Rahmen unserer internationalen Geschäftstätigkeit können wir personenbezogene Informationen für unsere legitimen Geschäftszwecke von Zeit zu Zeit an zugehörige Unternehmen (d.h. Tochtergesellschaften, Muttergesellschaften, Joint Ventures und andere Unternehmenseinheiten, die sich im gemeinsamen Besitz von Gameloft SE befinden) weitergeben.

Gameloft hat seinen Hauptsitz in Frankreich und besitzt Niederlassungen, Unternehmen und Dienstleistungen in Kanada, den Vereinigten Staaten und auf der ganzen Welt. Wir haben Maßnahmen ergriffen, um sicherzustellen, dass Ihre personenbezogenen Daten sicher und rechtmäßig gehandhabt werden und dass sie in den Gerichtsbarkeiten, in denen wir sie verarbeiten, ein angemessenes Schutzniveau erhalten. Wenn Sie im Europäischen Wirtschaftsraum ("EWR") oder in der Schweiz ansässig sind, bieten wir angemessenen Schutz für die Weitergabe von personenbezogenen Informationen in Länder außerhalb des EWR oder der Schweiz auf der Grundlage der von der Europäischen Kommission genehmigten Standardvertragsklauseln oder anderer geeigneter Sicherheitsvorkehrungen in Artikel 46 der EU-Datenschutz-Grundverordnung 2016/679 (DSGVO).

7 - Sicherheit und Vertraulichkeit Ihrer personenbezogenen Informationen Wir haben Sicherheitsmaßnahmen ergriffen, die dazu beitragen, dass unberechtigter Zugang verhindert, die Datensicherheit erhalten und die über die Dienste erfassten personenbezogenen Informationen ordnungsgemäß verwendet werden.

Wir gewährleisten angemessene Vorsichtsmaßnahmen und verpflichten die entsprechenden Dritten ebenso dazu, um Ihre personenbezogenen Informationen gegen Verlust, Missbrauch, nicht autorisierte Offenlegung, Veränderung und Zerstörung zu schützen. Bitte beachten Sie, dass keine zu 100% sichere Übertragung von Daten über das Internet oder ein drahtloses Netzwerk gewährleistet werden kann. Aus diesem Grund können wir, obwohl wir uns bemühen, Ihre Daten zu schützen, nicht für die Sicherheit Ihrer Informationen garantieren und übernehmen keine Verantwortung für die unbefugte Nutzung oder den Zugriff auf Ihre Informationen, die wir kontrollieren.

Wenn wir uns Dritter bedienen, um Ihre personenbezogenen Daten oder Kreditkarteninformationen zu verarbeiten, treffen wir angemessene Vorkehrungen, um sicherzustellen, dass die vorliegende Datenschutzrichtlinie eingehalten und Ihre personenbezogenen Daten (einschließlich aller Kreditkarteninformationen) geschützt werden.

Sofern eine Verletzung der Sicherheit im Zusammenhang mit Ihren personenbezogenen Daten, einschließlich der Kreditkarteninformationen, durch unsere Dienstleistungen besteht, werden wir Sie sofort gemäß Ihren örtlichen Bestimmungen in Bezug auf die Benachrichtigung über die Verletzung der Informationssicherheit informieren und wirtschaftlich angemessene Schritte unternehmen, um eine solche Gefahr zu unterbinden.

Wenn Sie glauben, dass Ihre personenbezogenen Daten von uns oder von Dritten unsachgemäß verwendet werden, informieren Sie uns bitte umgehend per E-Mail unter: DataProtectionSupport@gameloft.com.

8 - Kinder Wir empfehlen Eltern, ihre Kinder über Datenschutz und die Art und Weise, wie ihre Informationen im Internet verwendet werden, zu unterrichten. Kinder sollten niemals ihren Namen, Adresse oder Telefonnummer oder andere personenbezogene Informationen ohne die vorherige Erlaubnis ihrer Eltern preisgeben.

Wir betrachten einen Benutzer als Kind, wenn er unter 13 Jahre alt ist, es sei denn, im Wohnsitzland gelten strengere Bestimmungen [1] : In den EU-Ländern gelten Nutzer unter 16 Jahren als Kinder, es sei denn, die Datenschutz-Grundverordnung ihres Wohnsitzlandes sieht ein anderes Alter vor.

Wenn wir der Ansicht sind, dass sich unsere Dienste an Nutzer richten, die in ihrem Wohnsitzland das gesetzliche Mindestalter noch nicht erreicht haben, können wir diese Nutzer, wie nachstehend genauer beschrieben, daran hindern, die Dienste zu nutzen oder Informationen bereitzustellen und/oder das Erfassen von Informationen von Nutzern dieser Dienste einschränken.

An Gameloft sollten keine personenbezogenen Informationen von Nutzern gesendet werden, die in ihrem Wohnsitzland das gesetzliche Mindestalter noch nicht erreicht haben.

Es gelten die folgenden Beschränkungen bei der Erfassung personenbezogener Daten von einem Nutzer, der in seinem Wohnsitzland das gesetzliche Mindestalter noch nicht erreicht hat.

Ein solcher Nutzer kann nicht: seinen/ihren echten Namen oder andere Informationen in den Spielen anzeigen lassen;auf den Chat, die Bestenliste, Foren oder soziale Netzwerke (Facebook, Game Center usw.) zugreifen; Newsletter abonnieren; andere Funktionen verwenden, bei denen Nutzer mit ihren echten Namen erscheinen könnten.

In Bezug auf einen solchen Nutzer werden wir die Erfassung und Nutzung der präzisen Standortdaten verhindern und ausschließlich kontextbezogene (nicht verhaltensbezogene) Werbung anzeigen.

Kinder können dazu eingeladen werden, unsere Spiele zu testen. Abhängig vom Land, in dem der Spieltest durchgeführt wird, kann eine elterliche Genehmigung und/oder ihre physische Anwesenheit erforderlich sein.

Eltern müssen die Datenschutzrechte für ihre Kinder ausüben. Siehe Abschnitt "Ihre Rechte" dieser Datenschutzrichtlinie.

9 - Bewerber Wenn Sie sich für einen Job bewerben, können Sie auf die Website von SmartRecruiters weitergeleitet werden. Wenn Sie sich entscheiden, Ihre Bewerbung einzureichen, müssen Sie bestimmte Daten an SmartRecruiters übermitteln, darunter Namen, Telefonnummer, E-Mail-Adresse und beruflichen Werdegang. Für die Erfassung dieser Daten gilt die Datenschutzrichtlinie von SmartRecruiters, welche Sie hier einsehen können: https://www.smartrecruiters.com/privacy-policy/.

Gamelofts Datenschutzrichtlinie für Bewerber ist auch unter diesem Link verfügbar.

10 - Ihre Rechte Wir bitten Sie, sämtliche von Ihnen übermittelte Informationen auf dem aktuellen Stand zu halten. Sie können Ihre übermittelten Angaben korrigieren, indem Sie uns mit diesem Formular kontaktieren.

Sie gewährleisten, dass alle von Ihnen bereitgestellten Informationen wahr und richtig sind und sich auf Sie und keine andere Person beziehen.

Sie können Ihre Rechte jederzeit geltend machen und Gameloft um Zugriff auf Ihre Daten oder deren Berichtigung oder Löschung bitten. Wenn Sie ein europäischer Nutzer sind, können Sie, gemäß Ihrer lokalen Bestimmungen, auch Beschränkungen für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Informationen beantragen, der Verarbeitung Ihrer Informationen widersprechen oder Ihr Recht auf Datenübertragbarkeit ausüben.

Bitte beachten Sie, dass Drittparteien (unsere Datenpartner) für die Kontrolle Ihrer Daten verantwortlich sein könnten. Sie können Ihr Einverständnis zur Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten an Dritte für beliebige Zwecke widerrufen und mehr Informationen erhalten, indem Sie uns mit diesem Formular kontaktieren.

Wenn Sie zuvor einer Direktmarketing-Mitteilung von uns zugestimmt oder unseren Newsletter abonniert haben, können Sie sich abmelden, indem Sie auf einen Link klicken, der in jeder Mitteilung und jedem Newsletter, den wir Ihnen senden, vorhanden ist.

Wenn Sie Cookies oder andere Tracking-Technologien nicht zulassen möchten, lesen Sie bitte unsere Richtlinie für Cookies auf unseren Websites.

Bitte beachten Sie, dass Spielfunktionen, Dienste und Funktionen davon beeinflusst werden können. Einige Ihrer Informationen und deren Verarbeitung sind für Gameloft zwingend notwendig, um Dienste zur Verfügung zu stellen.

Ihre Aktionen können Gameloft dazu zwingen, die Bereitstellung der Dienste einzustellen. Wenn die folgenden Umstände zutreffen, wird Ihr Spiel zurückgesetzt: wenn Sie um Änderung dieser Pflichtangaben bitten, können wir möglicherweise das Spiel oder Spieldienste nicht mehr mit Ihnen verbinden; wenn Sie Beschränkungen für die Verarbeitung beantragen, die für Gameloft obligatorisch ist, oder einer solchen Verarbeitung widersprechen (in diesem Fall können wir Ihnen das Spiel oder die Dienste möglicherweise nicht mehr zur Verfügung stellen); wenn Sie Ihre Zustimmung widerrufen oder um die Löschung Ihrer Daten bitten.

Wenn Sie Ihre Einwilligung widerrufen oder um die Löschung Ihrer Informationen bitten, werden wir Ihre Informationen nicht weiter verwenden oder verarbeiten, aber diese für den Fall von behördlichen oder polizeilichen Anfragen speichern. Wir behalten uns jedoch das Recht vor, Daten für eine im kommerziellen Rahmen angemessene Zeit aufzubewahren, um sicherzustellen, dass ihre Löschung keine Auswirkungen auf die Integrität unserer Daten hat. Darüber hinaus behalten wir uns weiterhin das Recht vor, eine anonymisierte Version dieser Informationen aufzubewahren.

Bitte geben Sie uns Ihr Anliegen mit diesem Formular bekannt.

Wenn Sie Eltern eines Kindes sind, das unter 13 Jahre alt ist (oder unter einem anderen Alter, gemäß den geltenden Bestimmungen) und glauben, dass Ihr Kind uns Informationen zur Verfügung gestellt hat, füllen Sie bitte dieses Formular aus, damit wir die Informationen aus unserem System löschen.

Um die Vertraulichkeit Ihrer Informationen zu wahren, müssen wir Sie korrekt identifizieren. Bitte senden Sie uns deshalb eine Kopie eines amtlichen Dokuments zu, das Ihre Identität belegt. Diese Kopie wird innerhalb von zwei Monaten nach Eingang und Bearbeitung Ihrer Anfrage gelöscht.

Unser Team wird Ihre Anfrage prüfen und Ihnen innerhalb eines Monats antworten, sofern Ihre Anfrage keine weiteren Untersuchungen erfordert. Sie werden gesondert informiert, falls dies der Fall sein sollte.

Wir erinnern die europäischen Benutzer daran, dass sie das Recht haben, bei einem Europäischen Datenschutzbeauftragten Beschwerde einzureichen.

11 - Dienstleistungen Dritter Die Dienstleistungen können Links zu externen Websites enthalten, auf die wir keinen Einfluss haben. Diese Datenschutzrichtlinie gilt nur für personenbezogene und nicht personenbezogene Informationen, die wir über unsere Dienstleistungen erfassen. Durch Ihren Zugriff auf externe Websites stimmen Sie den Datenschutzrichtlinien der jeweiligen Websites zu. Bedenken Sie bitte, dass externe Websites unter Umständen abweichende Richtlinien in Bezug auf die Erfassung, Verwendung und Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten haben können. Wir haben keine Kontrolle über die Datenschutzpraktiken Dritter und übernehmen für diese keine Verantwortung.

Daher empfehlen wir Ihnen, die Datenschutzrichtlinien aller Websites/Anwendungen Dritter zur Kenntnis zu nehmen. Ohne den nachstehenden Abschnitt in irgendeiner Weise einzuschränken, übernehmen wir keinerlei Haftung für die Handlungen, Unterlassungen oder Richtlinien externer Dienstleistungen.

12 - Änderungen unserer Datenschutzrichtlinie Wir behalten uns vor, diese Datenschutzrichtlinie jederzeit zu ändern. Im Falle wesentlicher Änderungen an der vorliegenden Datenschutzrichtlinie, werden diese im Bereich "Datenschutz" unserer Websites und Anwendungen neu veröffentlicht und oben auf der Seite mit dem Datum der Änderungen versehen. Überprüfen Sie bitte daher von Zeit zu Zeit diese Datenschutzrichtlinie, um Kenntnis von eventuellen Änderungen zu nehmen. Die weitere Nutzung der Dienste nach solch einer Änderung stellt automatisch Ihr Einverständnis mit den Änderungen dar, und für den Fall, dass Sie diversen Änderungen nicht zustimmen, können Sie auf die Nutzung der Dienste verzichten oder Ihre Ablehnung durch eine entsprechende Mitteilung an uns erklären. Wenn Sie weitere Informationen über kürzlich vorgenommene Änderungen erhalten möchten, dann senden Sie bitte Ihre Anfrage an DataProtectionSupport@gameloft.com und schreiben Sie "Informationen zu Änderungen" in die Betreffzeile.

13 - Haftungsausschluss Unsere Dienste werden in der vorliegenden Form bereitgestellt, und wir können weder die durchgängige Verfügbarkeit, noch die ununterbrochene und fehlerfreie Nutzung der Dienste gewährleisten oder garantieren. Wir sind nicht verantwortlich für Ihre Fähigkeit zum Zugriff auf unsere Dienste oder für Angelegenheiten, die sich unserer Kontrolle entziehen. Diese Datenschutzrichtlinie unterliegt dem in Ihrem Wohnsitzland gültigen Recht. Aus der Benutzung der Dienste resultierende Ansprüche unterliegen der Gerichtsbarkeit Ihres Wohnsitzlandes.

14 - Kontaktaufnahme Sollten Sie Fragen, Kommentare oder Bedenken bezüglich unserer Datenschutzrichtlinie und/oder Praktiken haben, können Sie uns kontaktieren: 1- indem Sie eine E-Mail senden an: DataProtectionSupport@gameloft.com; 2- indem Sie uns einen Brief senden an: Gameloft Data Protection Officer, 14 rue Auber, 75009 Paris, Frankreich.

[1]Als Beispiel: Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) (EU) 2016/679.

