English | Deutsch | Français Datenschutzrichtlinie Zuletzt aktualisiert am 4. Mai 2018 Vielen Dank, dass Sie unser Spiel spielen und sich für den Schutz Ihrer Daten interessieren! Dies ist unsere Datenschutzrichtlinie. Darin ist festgelegt, wie Halfbrick mit Ihren persönlichen Daten umgeht. Wenn Sie unsere Spiele herunterladen/ spielen, stimmen Sie dieser Datenschutzrichtlinie zu, die auch Bestandteil unserer Nutzungsbedingungen ist.

Kinder: Denkt daran, online intelligent und sicher zu sein! Gebt niemandem eure Daten, ohne zuerst eure Eltern/ Erziehungsberechtigten zu fragen, ob das in Ordnung ist. Gebt niemandem euer Foto und teilt niemandem eure/n Namen, E-Mail-Adresse, Adresse, Telefonnummer, Schule oder andere Informationen über euch mit, die dazu verwendet werden könnten, mit euch online oder in der realen Welt Kontakt aufzunehmen.

Wenn Ihr an einem unserer Wettbewerbe teilnehmen möchtet, vergesst nicht, vor der Teilnahme eure Eltern/ Erziehungsberechtigten zu fragen.

Eltern: Wir setzen uns für die Sicherheit und den Datenschutz Ihrer Kinder ein, die unsere Dienste benutzen. We encourage parents/guardians to actively monitor their children's online activities. Weitere Informationen über den Datenschutz von Kindern und unsere für Kinder sicheren Apps FINDEN SIE UNTEN.

1. Welche Daten erfassen wir? 1.1 Daten, die Sie uns mitteilen Wir erhalten und speichern alle Daten, die Sie an uns übertragen, zum Beispiel wenn Sie: unsere Spiele herunterladen, aktualisieren und spielen; an unseren Wettbewerben teilnehmen;an speziellen Veranstaltungen (z. B. Testschwerpunkttagen) beteiligt sind; mit uns über soziale Medien wie Facebook, Twitter, Twitch, YouTube, Instagram, Reddit und Discord interagieren; auf unserer Webseite Informationen eingeben; unsere Waren kaufen; unsere Newsletter und andere Informations-Feeds abonnieren; über einen Online-Store Dienstleistungen erwerben; einen in-App-Kauf tätigen; technische Unterstützung anfordern, ein Kompliment oder einen Beschwerde machen oder uns auf andere Weise direkt kontaktieren oder uns auf andere Weise Ihre Daten geben.

1.2 Automatisch erfasste Daten Wir empfangen und speichern bestimmte Arten von Daten automatisch, wenn Sie mit uns interagieren, zum Beispiel: Daten darüber, wie Sie unsere Dienste verwenden. Wir verwenden diese Daten, um neue Dienste zu entwickeln, unsere Spiele zu verbessern, soziale Funktionen bereitzustellen und Ihnen unsere Dienste bereitzustellen; Wenn Sie sich mit Facebook, Twitter, Game Center oder anderen Plattformanbietern bei unseren Spielen anmelden, erhalten wir von diesem Anbieter Ihre grundlegenden Profildaten wie Name, Altersgruppe, Profilbild und Freundesliste;Daten über das Gerät, mit dem Sie auf unsere Dienste zugreifen, z. B. Hersteller und Modell, Version des Betriebssystems, Plattform, Sprache, Zeitzone, Geräteträger, installierte Anwendungen und IP-Adresse; Cookies: Sie können Cookies über die Browsereinstellungen deaktivieren, aber Sie werden möglicherweise feststellen, dass Sie dann nicht alle Funktionen unserer Dienste verwenden können;Die Werbe-ID für Ihr Gerät. Sie können jederzeit in den Geräteeinstellungen die Werbe-ID zurücksetzen.

Ihren allgemeinen Standort (z. B. Stadt/ Land) auf Grundlage Ihrer IP-Adresse, damit wir wissen, welche Sprache wir verwenden sollen und Ihnen Dienste anbieten können, die zu Ihrem Standort passen; und Wenn Sie die Funktionen „einem Freund erzählen", „diese Seite per E-Mail versenden" oder ähnliche Funktionen verwenden, werden wir Daten erheben, um diese Funktionen für Sie auszuführen.

1.3 Daten von Drittanbietern Manchmal erfassen wir Daten über Sie, die von Drittanbietern, z.B. Apple, Amazon, Facebook oder Google stammen. Wir erheben Ihre Daten, um die von Ihnen angeforderten Dienste zu erbringen. Wir erheben diese Daten: Wenn Sie unsere Dienste über den App Store, Google Play Store oder einen anderen Store erwerben; via the App Store, Google Play Store, or other Storefront;Wenn Sie sich bei unseren Diensten über ein Social-Media-Konto wie Facebook anmelden, erheben wir Ihre grundlegenden Profildaten wie Name, aktuelles Profilbild, Altersgruppe und Freundesliste. So können Sie mit Ihren Freunden interagieren, die unsere Dienste ebenfalls verwenden; und Wenn Sie In-App-Funktionen wie Game Center verwenden, erheben wir Daten wie Ihren Benutzernamen und Gameplay-Informationen Game Center we will collect information such as your user name and your gameplay information.

2. Wie verwenden wir Ihre Daten? Wie wir Ihre persönlichen Daten verwenden Damit Sie unsere Spiele spielen könnenUnterhaltsame Spiele sind eine komplexe Angelegenheit. Wir arbeiten mit Anbietern und Partnern zusammen, die uns die technischen Fähigkeiten bereitstellen, damit Sie unsere Spiele spielen und genießen können und um die Firma zu betreiben, die diese Spiele zur Verfügung stellt. Für Produktbetreuung, Entwicklung und VerbesserungWir verwenden personenbezogene Daten, um Kundendienst bereitzustellen, unsere Spiele zu verbessern und neue Spiele zu entwickeln. Wir verwenden personenbezogene Daten für Spieletests sowie Kunden- und Marktkenntnis. Um Ihnen Werbung zu zeigenWir verwenden personenbezogene Daten, um Ihnen Werbung anzuzeigen, sowohl in unseren Spielen, als auch über verbundene Plattformen. Manchmal nutzen wir personenbezogene Daten, um Ihnen Werbeanzeigen zu schalten, die auf Ihren Interessen basieren. Um Ihnen unsere Produkte zu vermarktenWir verwenden personenbezogene Daten, um Ihnen unsere Spiele zu vermarkten, z. B. per E-Mail, über soziale Medien, Push-Benachrichtigungen und andere Methoden. Um unsere eigenen Analysen durchzuführenWir analysieren von uns gespeicherte personenbezogene Daten zum Zwecke der Betriebs- und Geschäftsanalyse, Produktentwicklung und -verbesserung, Personalisierung von Inhalten, Bereitstellung von Werbung und Empfehlungen. Möglicherweise kombinieren wir Daten über Sie, die wir aus verschiedenen Quellen erhoben habenWann wir Ihre persönlichen Daten teilen Um Ihnen Werbung anzuzeigenWir teilen Ihre Werbe-ID mit unseren Werbepartnern. Möglicherweise geben wir auch demografische Daten über Sie, und Ihre Vorlieben und Interessen weiter, damit unsere Partner Ihnen passendere Werbung anzeigen können. Um unsere Kunden besser zu verstehenWir teilen Ihre personenbezogenen Daten möglicherweise mit unseren Analyse- und Zuordnungspartnern. Dies ermöglicht uns, unsere Kundenbasis besser zu verstehen und die Produktentwicklung und den Umsatz zu verbessern. Unsere Analyse- und Zuordnungspartner kombinieren die Ihnen von uns zur Verfügung gestellten Daten mit Daten über Sie, die von anderen Unternehmen stammen, um reichere, aussagekräftigere Datensätze zu erstellen. Um unser Geschäft zu betreibenWir übermitteln Ihre personenbezogenen Daten an Partner, die uns dabei helfen, unser Geschäft zu betreiben, z. B. Hosting-Anbieter, Plattformen und Zahlungsverarbeiter. Wir arbeiten auch mit bestimmten Partnern, wie anderen Spielentwicklern und Werbepartnern zusammen, und von Ihnen erhobene Daten können über diese Kooperationen geteilt werden. Wenn Sie beim Spielen unserer Spiele auf soziale Medien zugreifenWenn Sie unsere Spiele spielen, können Sie entscheiden, ob Sie auf soziale Medien wie Facebook, Twitter, Google+, Game Center und weitere zugreifen möchten. Wenn Sie sich für die Verbindung mit diesen Plattformen entscheiden, werden wir mit diesen bestimmte personenbezogene Daten teilen, um Ihren Zugang zu ermöglichen. Halfbrick überprüft nicht, wie Sie mit diesen Plattformen interagieren und Sie sollten sicherstellen, dass Sie deren Nutzungsbedingungen und Datenschutzrichtlinien zustimmen.

2.1 Wann geben wir Daten weiter In den folgenden Fällen können wir personenbezogene Daten, die wir über Sie gespeichert haben, weitergeben: wenn es aufgrund eines Gesetzes oder der Aufforderung durch eine Strafverfolgungsbehörde erforderlich oder erlaubt ist;an unsere Geschäftspartner im Rahmen der Bereitstellung unserer Dienste an Sie, oder im Allgemeinen beim Führen unseres Geschäftes. Darunter fallen möglicherweise Unternehmen, die uns Dienstleistungen bereitstellen, z. B. Werbung, Zahlungsverarbeiter oder Hosting-Dienste. Unten finden Sie weitere Informationen über Dienste Dritter; undum einen ernsten Notfall oder ein Verbrechen zu vermeiden, zu vermindern oder zu verhindern. Wenn wir unter diesen Umständen personenbezogene Daten über Sie verwenden oder weitergeben, werden wir von diesem Gebrauch oder dieser Weitergabe einen schriftlichen Nachweis erstellen.

2.2 Datenschutz von Kindern Apps, die für Kinder sicher sind Wenn Ihr Halfbrick-Spiel als für Kinder sichere App markiert ist, wurde sie mit Kindersicherheit als vorrangiges Ziel entwickelt. Unsere für Kinder sicheren Apps haben keine Werbung, keine Inn-App-Käufe, erheben keine Daten und enthalten keine Links zu externen Seiten oder Apps.

Wenn Sie Ihrem Kind erlauben, einen unserer Dienste zu verwenden, der nicht als für Kinder sichere App markiert ist, sollten Sie Inn-App-Käufe auf Ihrem Mobiltelefon deaktivieren und den Gebrauch durch Ihr Kind aktiv überwachen. Sie sollten sich auch mit dieser Datenschutzrichtlinie, vertraut machen. Wenn Sie Ihrem Kind den Gebrauch unserer Dienste erlauben, stimmen Sie dieser Datenschutzrichtlinie in deren Namen zu. Falls Sie nicht einverstanden sind, erlauben Sie Ihrem Kind den Gebrauch unserer Dienste nicht.

Ohne die Erlaubnis ihrer Eltern/ Erziehungsberechtigten kontaktieren wir Kinder unter 13 nicht und sammeln deren Daten nicht wissentlich. Wenn Sie glauben, dass wir solche Daten versehentlich erfasst haben, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir umgehend die Einwilligung der Eltern/ Erziehungsberechtigten einholen oder die Daten löschen können.

2.3 Datenschutz von Kindern Wenn Sie unsere Dienste verwenden, verwenden Sie möglicherweise auch Dienste Dritter, z. B. Facebook, Twitter und Game Center. Wir haben keine Kontrolle darüber, wie diese mit Ihnen interagieren und Sie sollten sicherstellen, dass Sie den Nutzungsbedingungen und Datenschutzerklärungen der Dienste Dritter zustimmen, bevor Sie diesen Ihre Daten zur Verfügung stellen. Sie stimmen zu, dass wir nicht haftbar sind, wenn Dienste Dritter die Daten verwenden, die Sie ihnen zur Verfügung stellen.

Wir empfehlen Ihnen beim Schutz Ihrer eigenen personenbezogenen Daten beim Gebrauch der Dienste Dritter wie sozialen Medien, vorsichtig zu sein.

Wir arbeiten auch mit bestimmten Geschäftspartnern, wie anderen Spielentwicklern und Werbepartnern zusammen, und von Ihnen erhobene Daten können über diese Kooperationen geteilt werden.

Einige unserer Geschäftspartner befinden sich außerhalb Australiens. Unten finden Sie eine Liste einiger, aber nicht aller Geschäftspartner, mit denen wir aktiv Benutzerdaten und Webseiten-Nutzungsdaten teilen (diese Liste kann sich ändern): AdColony. Ansässig in den Vereinigten Staaten. Lesen Sie ihre Datenschutzrichtlinie;Admob (Google). Ansässig in den Vereinigten Staaten. Lesen Sie ihre Datenschutzrichtlinie;AppLovin. Ansässig in den Vereinigten Staaten. Lesen Sie ihre Datenschutzrichtlinie;Campaign Monitor. Ansässig in Australien mit Servern in den Vereinigten Staaten. Lesen Sie ihre Datenschutzrichtlinie;Chartboost. Ansässig in den Vereinigten Staaten. Lesen Sie ihre Datenschutzrichtlinie;Facebook. Ansässig in den Vereinigten Staaten. Lesen Sie ihre Datenschutzrichtlinie;Helpshift. Ansässig in den Vereinigten Staaten. Lesen Sie ihre Datenschutzrichtlinie;HyprMX. Ansässig in den Vereinigten Staaten. Lesen Sie ihre Datenschutzrichtlinie;ironSource. Ansässig in Israel. Lesen Sie ihre Datenschutzrichtlinie;Mech Mocha. Entwickler von Jetpack Joyride India. Ansässig in Indien. Lesen Sie ihre Datenschutzrichtlinie;MoPub (Twitter). Ansässig in den Vereinigten Staaten. Lesen Sie ihre Datenschutzrichtlinie;OneTrust. Ansässig in den Vereinigten Staaten. Lesen Sie ihre Datenschutzrichtlinie;UnityAds. Hauptsitz in den Vereinigten Staaten mit Niederlassungen in Nord- und Südamerika, Asien und Europa. Lesen Sie ihre Datenschutzrichtlinie;Upsight. Ansässig in den Vereinigten Staaten, Vereinigten Königreich and Canada. Lesen Sie ihre Datenschutzrichtlinie; andVungle. Ansässig in den Vereinigten Staaten, Vereinigten Königreich, Deutschland und China. Lesen Sie ihre Datenschutzrichtlinie.

2.4 Marketing, In-App-Käufe & Abmeldung 2.4.1 Direktmarketing Manchmal verwenden wir Ihre Daten, um Sie über unsere Dienste und Neuigkeiten zu informieren, z. B. neue Spiele, die wir veröffentlichen, Events, die wir durchführen oder Waren, die wir verkaufen. Sie können sich abmelden, wenn Sie diese Informationen nicht erhalten möchten.

2.4.2 In-App-Käufe Einige unserer Spiele ermöglichen In-App-Käufe. Beispiele für In-App-Käufe sind Artikel oder andere Zusatzfunktionen, die Sie (für echte oder Spiel-Währung) erwerben können. Falls Sie keine In-App-Käufe tätigen möchten, verwenden Sie diese Bezahlfunktionen nicht und denken Sie darüber nach, In-App-Käufe auf Ihrem Gerät zu deaktivieren.

2.4.3 Werbe-ID Um ein unterhaltsames Spiel zu erstellen, das unsere Fans spielen wollen, ist es unabdingbar, unsere Spieler zu verstehen. Eine Werbe-ID ist eine einzigartige ID, mit der Benutzer bessere Kontrolle und Entwickler ein einfaches Standardsystem erhalten, mit der sie ihre Apps dauerhaft zu Geld machen und sicherstellen können, dass Kunden Werbung für Produkte und Dienste erhalten, die ihren Interessen entsprechen. Über die Einstellungen in Ihrem Mobilgerät können Sie Ihre ID jederzeit zurücksetzen. Das Erheben Ihrer Werbe-ID hilft uns dabei, zu verstehen, was Ihre Interessen sind und wie wir Ihre Erfahrung entsprechend anpassen können.

Apple iOS Sie können die Werbekennung Ihres Geräts zurücksetzen, was dazu führt, dass Ihr Gerät von Werbe-Targeting-Profilen, die auf der vor dem Zurücksetzen aktiven Werbekennung basieren, getrennt wird. Sie können dies tun, indem Sie auf Einstellungen -> Datenschutz -> Werbung -> Werbe-ID zurücksetzen klicken.

Google Android Sie können Ihre Werbe-ID zurücksetzen, indem Sie auf das Menu-Symbol klicken, um die App-Liste anzuzeigen. Wählen Sie dann das Symbol Google Einstellungen aus, anschließend "Werbeanzeigen" und dann "Werbe-ID zurücksetzen".

2.4.4 Abmeldung Möglichkeiten zur Abmeldung von unseren Diensten: wenn wir Ihnen eine E-Mail schicken, befindet sich in dieser ein Link zur Abmeldung; wenn wir über Facebook Updates veröffentlichen, können Sie unserer Seite nicht mehr folgen und Sie werden keine Updates mehr erhalten; wenn Sie einen unserer 'Tweets' erhalten, können Sie uns auf Twitter nicht mehr folgen; oder wenn wir eine andere Art sozialer Medien verwenden, können Sie sich über diesen Dienst abmelden.

Wenn Sie bei der Abmeldung Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte unter at support@halfbrick.com2.5 Speicherung, Sicherheit und Datenaufbewahrung Wir speichern Daten auf Servern in Australien, USA, Singapur und Deutschland.

Halfbrick verwendet eine Vielzahl von Sicherheitstechnologien und -verfahren, die dabei helfen, Ihre persönlichen Daten vor unbefugtem Zugriff, Gebrauch oder Offenlegung zu schützen. Beispielsweise speichern wir Ihre personenbezogenen Daten auf Computersystemen, die eine Zugriffsbeschränkung haben und sich in geschützten Einrichtungen befinden. Aufgrund der Einschränkungen unserer Systeme haben wir keine standardisierten Aufbewahrungsrichtlinien. Wir versuchen, nicht mehr erforderliche Daten zu löschen oder unkenntlich zu machen. Wir arbeiten am Aufbau neuer Systeme, die uns ermöglichen, die Aufbewahrungsfristen besser zu verwalten.

Zugriff, Korrektur und Löschung Sie können jederzeit den Zugang zu Ihren persönlichen Daten beantragen, indem Sie eine schriftliche Anfrage an unseren Datenschutzbeauftragten per E-Mail an Halfbrick Studios Pty Ltd, 23 Musgrave Road, Red Hill, Queensland 4059, Australien, oder per E-Mail an privacy@halfbrick.com senden.

Falls sich Ihre Daten ändern, teilen Sie uns das mit, damit wir unsere Aufzeichnungen aktualisieren können. Wenn Sie möchten, dass wir Ihre bei uns gespeicherten Einträge deaktivieren, teilen Sie uns das bitte mit. Nach der Deaktivierung werden Ihre Daten nicht mehr zugänglich sein. Bitte beachten Sie, dass Datenlöschanträge für Einwohner des EWR (Europäischen Wirtschaftsraums) bis zu 30 Tage in Anspruch nehmen können.

3. Beschwerden Wenn Sie Bedenken oder Beschwerden in Bezug auf Ihren Datenschutz haben, kontaktieren Sie uns bitte über: Eine Anfrage im In-Game-Support Eine schriftliche Anfrage an unseren Datenschutzbeauftragten unter: Halfbrick Studios Pty Ltd 23 Musgrave Rd, Red Hill Queensland 4059, Australia Unser Datenschutzbeauftragte wird Ihre Beschwerde in einem angemessenen Zeitraum nach Erhalt beantworten, vorausgesetzt, dass Sie uns Antwort-Kontaktdaten mitteilen. Falls Sie uns keine Antwort-Kontaktdaten mitteilen, können wir Ihre Beschwerde nicht beantworten, obwohl wir deren Inhalt berücksichtigen werden.

4. Aktualisierungen dieser Richtlinie Wir aktualisieren diese Datenschutzrichtlinie von Zeit zu Zeit. Diese Aktualisierungen sind ab dem Datum der Veröffentlichung auf unserer Webseite auf halfbrick.com gültig. Bitte überprüfen Sie die Seite regelmäßig auf Aktualisierungen.

5. Definitionen Werbe-ID Eine einzigartige ID, die zum Zweck der Aktivitätsverfolgung durch Werbeunternehmen für Ihr Gerät erstellt wird, damit diese deren Dienst im Spiel verbessern können. Dies wird auch als interessenbasierte Werbung bezeichnet. Auf einigen Plattformen können Sie sich von dieser Funktion abmelden. Außerdem können Sie auf Ihrem Gerät die Werbe-ID zurücksetzen.

Analytik Interpretation und Interpolation nicht identifizierter Daten, um Trends in Bezug auf Spielverhalten und Appgebrauch vorherzusagen und zu isolieren.

Für Kinder sichere Apps Fruit Ninja Academy: Mathe-Meister In-App-Kauf Ein System im Spiel, mit dem echtes Geld für virtuelle Güter oder In-Spiel-Währung getauscht werden kann.

IP-Adresse (Internetprotokoll-Adresse) Eine eindeutige Folge von Zahlen, getrennt durch Punkte oder Kommata, die jeden Computer identifiziert, der das Internetprotokoll verwendet, um über ein Netzwerk zu kommunizieren. Diese Nummern werden normalerweise in geografischen Blöcken zugewiesen.

Halfbrick (uns) Halfbrick Studios Pty Ltd ACN 109 693 227, seine Bevollmächtigten, Lizenznehmer, Rechtsnachfolger und Tochterunternehmen.

Dienste Von uns angebotene Dienste, einschließlich unserer Spiele, Webseiten und verwandte Leistungen.

Storefront Eine Online-Geschäftspräsenz für Verkäufe Wir arbeiten mit Apples App Store, Google Play und Amazon Appstore als primäre Geschäfte zusammen, aber unsere Spiele sind auch im Windows Store, Xbox Marketplace und vielen anderen Geschäften erhältlich.

Allgemeine Geschäftsbedingungen Festgelegte Regelungen und Verhaltensstandards, die beim Gebrauch des Dienstes eingehalten werden müssen.

Dienste Dritter Dienste, die von einem Anbieter bereitgestellt werden, der sich nicht im Besitz von Halfbrick befindet oder davon kontrolliert wird.

Zurück zum Anfang © 2017 Halfbrick Studios

