Jump to Main ContentJump to Primary Navigation DATENSCHUTZERKLÄRUNG VON RIOT GAMES Letzte Änderung: 15. Januar 2020 Willkommen bei Riot Games! In unserer Datenschutzerklärung wird erläutert, welche Daten Riot Games erhebt, wenn du die Riot-Dienste aufrufst oder verwendest, und wie wir deine Daten verwenden oder teilen. Die Datenschutzerklärung beschreibt nur unsere eigenen Praktiken. Sie gilt nicht für Dritte, die und nicht gehören oder auf die wir keinen Einfluss haben, wie zum Beispiel andere Unternehmen, mit denen du möglicherweise in Bezug auf die Riot-Dienste oder über die Riot-Dienste interagierst (siehe unter Webseiten und Dienste Dritter).

Der Hauptsitz von Riot Games, Inc. befindet sich in Los Angeles (USA). Die Riot Games, Inc. und ihre Tochtergesellschaften gehören zu einem globalen Gaming-Konzern mit Niederlassungen und Geschäftstätigkeiten weltweit (siehe unter Internationale Datenverarbeitung). Mit dem Begriff „Riot Games" (oder der 1. Person Plural, also „wir" und allen Formen davon) beziehen wir uns auf das Riot Games-Unternehmen bzw. gegebenenfalls auf Unternehmen, die für deine Daten verantwortlich sind (unter Kontakt findest du Erklärungen dazu, welches Unternehmen für deine Region zuständig ist).

Unter „Riot-Dienste" verstehen wir alle Spiele, Webseiten, Anwendungen und Dienste, die einen Link zu dieser Datenschutzerklärung enthalten, unabhängig davon, wie du darauf zugreifst oder diese nutzt oder mit uns interagierst, einschließlich über Mobilgeräte oder offline, beispielsweise über dein Handy. Außerdem wird deine Nutzung der Riot-Dienste durch die Nutzungsbedingungen in deiner Region geregelt (einschließlich ihrer Bestimmungen zu Haftungsbeschränkungen bei Schäden, zur Beilegung von Streitigkeiten und zur Anwendung des maßgeblichen Rechts). Bitte lies diese Datenschutzerklärung vollständig durch. Es ist wichtig, dass du sie genau verstehst. Außerdem solltest du die Nutzungsbedingungen sorgfältig durchlesen und verstanden haben, und du musst ihnen zustimmen, bevor du die Riot-Dienste nutzen kannst.

Wir empfehlen dir, die interaktiven Funktionen der Datenschutzerklärung zu verwenden, um dich zurechtfinden. Wir haben Zusammenfassungen verfasst, damit du die wichtigsten Punkte, die in vielen Abschnitten diskutiert wurden, auf einen Blick erkennen kannst. Diese Zusammenfassungen dienen jedoch ausschließlich der Übersichtlichkeit. Bitte lies auch die vollständigen Datenschutzerklärung sorgfältig durch, denn sie ist bei Mehrdeutigkeit oder Widersprüchen maßgeblich. Mit einem Klick auf die Schaltflächen „Aufklappen" erhältst du nähere Informationen über einzelne Themen, die für dich von Interesse sein können. Über die Schaltflächen „Zum Anfang" und das Inhaltsverzeichnis kannst du schnell zum gewünschten Abschnitt springen.

Wenn du etwas in dieser Datenschutzerklärung nicht verstehst, nimm bitte Kontakt zu uns auf, damit wir deine Fragen klären können.

Falls du in Russland oder der Türkei wohnst, findest du weitere wichtige Erklärungen unter dem jeweiligen Link.

Inhalte I. Von uns erhobene Daten Von dir angegebene Daten Von uns automatisch erhobene Daten Daten, die wir von Dritten erhebenII. Wie wir Daten erheben Cookies und ähnliche Technologien Analysen und interessenbasierte Werbung Facebook Fan PagesIII. Wie wir Daten verwenden und austauschen Rechtliche Grundlagen Verwendung von Daten Austausch von Daten Chat- und Spielerverhalten Schummelschutz und BetrugspräventionIV. Webseiten und Dienste Dritter V. Internationale Datenverarbeitung VI. Deine Einstellungen und Kontrollmöglichkeiten VII. Sicherheit VIII. Aktualisierungen und Überarbeitungen IX. Kontakt Alle aufklappen | Alle zuklappen I. VON UNS ERHOBENE DATEN Zusammenfassung: Es gibt drei Hauptmöglichkeiten, wie wir Daten erheben: Einige Daten gibst du direkt bei uns an (zum Beispiel, wenn du ein Konto eröffnest). Andere Daten erfassen wir automatisch (zum Beispiel mit Technologien wie Cookies). Und weitere Daten beziehen wir von Dritten (zum Beispiel Social-Media-Anbietern).

Welche Daten wir jeweils erheben, hängt in der Regel davon ab, wie du mit uns interagierst, zum Beispiel welche Riot-Dienste du nutzt und wie du diese Dienste nutzt.

A. Von dir angegebene Daten Zusammenfassung: Wir erheben die Daten, die du uns freiwillig gibst bzw. zur Verfügung stellst. Du bist nicht verpflichtet, Daten anzugeben, wenn wir dich darum bitten. Aber wenn du dies ablehnst, kannst du unter Umständen nicht auf bestimmte Riot-Dienste zugreifen oder du kannst sie nicht im vollen Funktionsumfang nutzen.

Aufklappen Wir erheben Daten, die du über die Riot-Dienste eingibst oder anderweitig zur Verfügung stellst, zum Beispiel: deine E-Mail-Adresse, dein Geburtsdatum, deinen Namen im Spiel (z. B. deinen Beschwörernamen) und weitere Kontaktdaten (zum Beispiel, wenn du dich für ein Konto registrierst); deinen Benutzernamen, dein Passwort und andere Daten, die uns helfen, den Zugang zu Riot-Dienste zu schützen und den Zugriff darauf zu ermöglichen (zum Beispiel, wenn du dich bei unseren Spielen oder Webseiten anmeldest); deinen Namen, deine Rechnungsanschrift, deine Telefonnummer, deine Zahlungsmethode und andere Daten, die wir von dir erheben, um deine Einkäufe zu verarbeiten (zum Beispiel, wenn du Riot Points erwirbst oder in unserem Merchandise-Shop einkaufst); Deine supportbezogenen Daten, zum Beispiel die Art deines Anliegens und deine Konto- oder Auftragsdaten (zum Beispiel, wenn du bei uns Hilfe anforderst, etwa indem du ein Spieler-Support-Ticket einsendest); deine Einstellungen, Interessen und allgemeinen demografischen Daten (zum Beispiel deine Hobbys, deine Lieblingsspiele oder andere Daten, die du angibst, zum Beispiel, wenn du eine Umfrage beantwortest); Daten, die du bei uns im Zusammenhang mit Wettbewerben oder Werbeaktionen angibst (zum Beispiel, wenn du einen Eintrag einsendest, deine Teilnahmeberechtigung nachweist oder einen Preis beanspruchst, wenn du gewonnen hast); deine Riot Games-Kontodaten (zum Beispiel deine bevorzugten Spieleinstellungen, Tastenbelegungen, deine Freundesliste und Meisterschafts- und Runenseiten); undDaten, die du uns freiwillig gibst (beispielsweise über deine Gesundheit), damit wir die Riot-Dienste für dich auf deine besonderen Bedürfnisse zugeschnitten barrierefrei gestalten können, z. B. bei Taubheit, Schwerhörigkeit, Blindheit oder Sehbehinderung.

Die Riot-Dienste bieten außerdem soziale Funktionen an, zum Beispiel einen Chat und Foren. Wenn du diese Features nutzt, sind die von dir bereitgestellten Daten für andere sichtbar. Das bedeutet, dass wir deine Angaben erheben und verarbeiten dürfen (einschließlich zu dem Zweck, unsere durchzusetzen, wie unten unter Schummelschutz und Betrugsprävention und Chat- und Spielerverhalten beschrieben). In einigen Fällen kannst deine Daten auch von anderen und ohne deine Kenntnis erhoben werden (zum Beispiel, wenn du mit einem anderen Spieler chattest, während dieser ein Match streamt).

Wenn du Spiele mit mehreren Spielern spielst, wie zum Beispiel League of Legends, solltest du beachten, dass einige Daten für andere öffentlich zugänglich sind, zum Beispiel deine Spielstatistik und -leistung. Wir können Daten zum Spielverlauf und ähnliche Daten erfassen (zum Beispiel den Beschwörernamen, die Aufstellung und im Spiel ausgeführte Aktionen) und diese wiederholen oder anderweitig für andere Spieler zur Verfügung stellen, ohne Dich deswegen extra zu benachrichtigen. Zum Beispiel können Spieler sich mit dem Zuschauermodus gegenseitig beim Spiel von League of Legends beobachten, und wir können Daten des Spielablaufs zu Werbezwecken für die Riot-Dienste verwenden.

Wenn du uns oder unseren Anbietern gegenüber im Zusammenhang mit den Riot-Diensten Daten über andere Personen preisgibst, versicherst du, dass du dazu befugt bist und dass du befugt bist, uns die Verwendung der Daten im Einklang mit diesem Datenschutzhinweis zu erlauben.

Zuklappen B. Von uns automatisch erhobene Daten Zusammenfassung: Wir erheben automatisch bestimmte Daten darüber, wie du mit den Riot-Diensten interagierst und darin navigierst und welche Geräte und Software du dabei verwendest.

Aufklappen Häufig erfasste Daten sind zum Beispiel: deine Nutzung der Riot-Dienste (zum Beispiel Zeitstempel, Klicks, Scrollen, Verweildauer, Suchvorgänge, Empfehlungsseiten/verlassene Seiten und Aktivitäten und Interaktionen im Spiel); dein Computer oder Gerät (zum Beispiel IP-Adressen, eindeutige Geräte-IDs , Verarbeitungskapazitäten, Hersteller und Modell, Sprache und andere regionale Einstellungen, geografischer Standort, Bildschirmauflösung und ähnliche Einstellungen); deine Verbindung zu den Riot-Diensten, einschließlich Details zum Netzwerk und zur verwendeten Software (zum Beispiel Browsertyp und -version, Name und Version des Betriebssystems, Internetanbieter und deine Voreinstellungen); und Wie die Riot-Dienste funktionieren, einschließlich etwaiger aufgetretener Probleme (zum Beispiel Ladefehler und Reaktionszeiten).

Wir können Technologien wie Cookies und unsere eigenen Server einsetzen, um diese Daten zu erheben und zu speichern, einschließlich in Protokolldateien (siehe Wie wir Daten erheben).

Zuklappen C. Daten, die wir von Dritten erheben Zusammenfassung: Gelegentlich erheben wir Daten von dir bei Dritten, um diese zusammen mit den von uns selbst erhobenen Daten zu verwenden. Wenn du zum Beispiel dein Facebook-Konto mit deinem Riot Games-Konto verknüpfst, kann Facebook diese Daten gemäß den Datenschutzerklärungen von Facebook und deinen Privatsphäreeinstellungen in Facebook an uns weitergeben. Facebook gibt auch Daten über deine Nutzung unserer offiziellen Facebook Fan Pages von Riot Games und anderer Spiele an uns weiter. Außerdem erheben wir beispielsweise Werbe- und Analysedaten von Dritten, zur Unterstützung unserer eigenen Marketinginitiativen, um die Riot-Dienste zu verbessern und um unsere Werbekampagnen besser zu verwalten.

Aufklappen Wir können Daten von Drittanbietern erheben, um die von dir bei uns bereitgestellten und die automatisch von uns erhobenen Daten für unsere legitime Zwecke zu ergänzen. Beispiel: Wir erhalten Daten von Drittanbietern, wenn du deren Dienste in Verbindung mit den Riot-Diensten nutzt (zum Beispiel, wenn du dein Facebook-Konto über die Funktion Freunde hinzufügen mit den Riot-Diensten verknüpfst). Mit deinen Privatsphäreeinstellungen für den Drittanbieterdienst steuerst du, welche Daten der Drittanbieter mit uns teilen darf, zum Beispiel deinen Namen, dein Profilbild, dein Geschlecht, deine Altersgruppe, deinen Benutzernamen, deine Sprache, dein Land, deine Freunde und andere Daten, die du auf der Plattform zur Verfügung gestellt hast. Achte darauf, dass der jeweilige Drittanbieter nur die Daten teilt, mit denen du einverstanden bist. Lies dir dazu seine veröffentlichten Richtlinien durch und ändere gegebenenfalls deine Privatsphäreeinstellungen direkt im Dienst des Drittanbieters.

Wir erheben Werbe- und Analysedaten von Dritten zur Unterstützung unserer eigenen Marketingmaßnahmen, um die Riot-Dienste zu verbessern und um unsere Werbekampagnen besser zu verwalten (zum Beispiel, indem wir mehr personalisierte Werbung anzeigen und messen, wie effektiv diese jeweils ist). Weitere Erklärungen über diese Unternehmen findest du unter Analysen und interessenbasierte Werbung.

Wir erheben Daten von Dritten, um zu ermitteln, von wo aus du die Riot-Dienste nutzt (zum Beispiel deinen ungefähren Standort anhand deiner IP-Adresse). Das hilft uns beispielsweise bei der Abwicklung von Käufen (zum Beispiel bei der Feststellung der Mehrwertsteuerpflicht), beim Schutz gegen Betrug oder Missbrauch der Riot-Dienste (etwa die Erkennung verdächtiger Transaktionen oder Aktivitäten) und bei der Anpassung deines Besuchs (zum Beispiel durch die Anzeige der Riot-Dienste in deiner Landessprache).

Außerdem beziehen wir Daten von Drittanbieterplattformen (z. B. aus dem App Store von Apple oder aus Google Play), wenn du die Riot-Dienste (zum Beispiel die League Friends-App) auf dein Mobilgerät herunterlädst. Diese können beispielsweise technische Details (wie Geräte-IDs) umfassen und die Information, dass du eine unserer Apps heruntergeladen hast.

Facebook teilt mit uns Daten über deine Nutzung unserer Fan Pages auf Facebook. Unter Facebook Fan Pages erfährst du mehr hierzu.

Zuklappen Zum Anfang II. WIE WIR DATEN ERHEBEN Zusammenfassung: Neben den Daten, die du bei uns angibst, erfassen wir und unsere Partner automatisch bestimmte Informationen darüber, wie du die Riot-Dienste verwendest und darin navigierst. Wir können diese Daten mit anderen Daten kombinieren, die wir von dir oder über dich wie in dieser Datenschutzerklärung beschrieben erheben, einschließlich zur Durchsetzung unserer Nutzungsbedingungen und zu Analyse- und Werbezwecken.

A. Cookies und ähnliche Technologien Zusammenfassung: Wir besitzen eigene Server und Technologien wie Cookies, um automatisch Daten darüber zu erheben und zu speichern, wie du mit den Riot-Diensten interagierst und welches Gerät du dabei verwendest.

Aufklappen „Cookies" sind kleine Datenelemente, die die von dir genutzten Onlinedienste auf deinem Gerät ablegen. Diese dienen der Protokollierung und der Identifizierung. „Web Beacons" sind transparente Pixelbilder (auch als „Zählpixel" bezeichnet), die es Online-Diensten ermöglicht, Erklärungen über die Art und Weise zu sammeln, wie du diese Dienste nutzt (zum Beispiel, ob du eine E-Mail geöffnet oder auf eine Werbeanzeige geklickt hast). Ähnliche gängige Technologien umfassen Dinge wie Tags, Skripte, lokale freigegebene Objekte (zum Beispiel Flash-Cookies), lokale Speicher (zum Beispiel HTML5) und zugehörige Tools.

Die Riot-Dienste verwenden Cookies, Web Beacons und vergleichbare Technologien, um automatisch Dateien auf deinem Gerät zu erfassen, zu speichern und zu lesen. Sie können durch den Erstanbieter (d. h. von Riot Games) oder durch einen Drittanbieter (d. h. von anderen Unternehmen) abgelegt werden. Mithilfe dieser Tools funktionieren die Riot-Dienste effizienter und erfassen Daten dazu, wie du mit uns interagierst (siehe unter Von uns erhobene Daten).

Außerdem verwenden wir unsere Server in Verbindung mit diesen Technologien, um Daten darüber zu erheben, wie du mit den Riot-Diensten interagierst, um diese Daten in Protokolldateien zu speichern. Hierzu können unter anderem Daten gehören, die dein Gerät, dein Browser oder dein Betriebssystem an uns sendet, wenn du auf die Riot-Dienste zugreifst (zum Beispiel Geräte-IDs, IP-Adressen und Hardware- oder Softwarespezifikationen), und Details dazu, wie du dein Riot Games-Konto nutzt (zum Beispiel welche einzelnen Funktionen du nutzt, deine Interaktionen im Spiel und deine Spielstatistik und ähnliche Daten).

Wir verwenden die Daten, die wir mit unseren Servern und Technologien wie Cookies erfassen, aus verschiedenen Gründen basierend auf dem berechtigten Interesse von Riot Games, von Dritten oder von Spielern, zum Beispiel: zur Überwachung, zum Schutz und zur Wartung der Riot-Dienste (zum Beispiel Betrugsprävention); um dein Browsererlebnis für dich zu verbessern (zum Beispiel für deine Anmeldung bei deinem Konto); um unsere Prozesse zu analysieren und zu optimieren (zum Beispiel durch Aggregation von Datenverkehr und Nutzungsmustern); zur Steuerung der Anzeige von Werbung (einschließlich der Bereitstellung von gezielten Angeboten für dich); zur Unterstützung und Messung der Effektivität unserer Kommunikation und unserer Marketingkampagnen (zum Beispiel, um zu ermitteln, ob du auf unsere Werbeanzeigen geklickt oder unsere E-Mails geöffnet hast); um deinen Besuch besser zu personalisieren und deine Einstellungen und Vorlieben zu speichern (zum Beispiel für die Anzeige von Inhalten in deiner Landessprache); und Für die anderweitige Verwaltung unserer Beziehung zu den Spielern und um die Riot-Dienste gemäß den Nutzungsbedingungen bereitzustellen (einschließlich zum Schutz gegen toxisches Verhalten und um eine faire Spielumgebung zu gewährleisten, wie unten unter Schummelschutz und Betrugsprävention und Chat- und Spielerverhalten beschrieben).

Weitere Informationen über Cookies und ähnliche Technologien und zu ihrer Verwaltung und Deaktivierung findest du in unserer Cookie-Richtlinie, auf http://aboutcookies.org/ oder in den Datenschutzeinstellungen deines Browsers. Einige Möglichkeiten der Verwaltung herkömmlicher Cookies wirken sich nicht unbedingt auf den Einsatz anderer Technologien aus, aber bestimmte Browser bieten unter Umständen ihre eigenen Tools zum Entfernen von HTML5 an. Weitere Erklärungen über die Verwaltung von Flash-Cookies findest du hier. Auf Do-Not-Track-Signale von Browsern reagieren wir derzeit nicht.

Bitte beachte, dass die Deaktivierung von Technologien wie Cookies dich daran hindern kann, den gesamten Funktionsumfang der Riot-Dienste zu nutzen und, dass die Riot-Dienstemöglicherweise nicht wie von uns beabsichtigt funktionieren.

Zuklappen B. Analysen und interessenbasierte Werbung Zusammenfassung: Wir arbeiten mit Dritten (wie Inhaltsanbietern, Analyseunternehmen und Werbenetzwerken) zusammen, um die Riot-Dienste zu optimieren und besser nachvollziehen zu können, wie du mit den Dritten interagierst, und um unsere Marketinginitiativen zu unterstützen. Diese Unternehmen können in Verbindung mit deinem Besuch automatisch Daten von dir erheben.

Aufklappen Zusätzlich zu den Technologien, die wir einsetzen, können andere Unternehmen ihre eigenen Cookies oder vergleichbare Tools verwenden, wenn du die Riot-Dienste aufrufst. Dies umfasst Anbieter, die wir mit der Erbringung von Dienstleistungen für uns beauftragt haben (zum Beispiel Webseitenanalysen), und Dritte, die Inhalte (wie YouTube-Videos) oder Angebote (wie Werbeanzeigen von Werbenetzwerken) bereitstellen, die in den Riot-Diensten enthalten sind. Wir können Berichte erhalten, die auf dem Einsatz dieser Tools durch unsere Partner basieren und die Daten zu einzelnen Nutzern oder aggregierte Daten enthalten können.

Wir setzen beispielsweise Drittanbieter für Analysen ein (wie Google Analytics), um die Nutzung der Riot-Dienste zu bewerten und Berichte darüber zu erstellen. Wir arbeiten auch mit Werbeunternehmen zusammen, die uns bei unseren Marketingmaßnahmen unterstützen, zum Beispiel, indem sie Werbung an dich senden, die besser auf deine wahrscheinlichen Interessen zugeschnitten ist (zum Beispiel aufgrund deiner Browsing-Aktivitäten in den Riot-Diensten und bei deinem Besuch anderer Onlinediensten). Diese Unternehmen können ihre eigenen Cookies und ähnliche Technologien verwenden, um Daten über deine Online-Aktivitäten auf Webseiten und Dienstleistungen zu sammeln.

Einige Analyseanbieter und Werbeunternehmen bieten dir die Möglichkeit, direkt auf ihren Webseiten auszuwählen, wie sie Daten erheben und verwenden. Weitere Erklärungen über den Widerspruch zum Einsatz von Google Analytics findest du hier. Eine repräsentative Liste der externen Werbe- und Analytikpartner, die für die Riot-Dienste tätig sind, sowie Informationen darüber, wie du diese im anwendbaren Umfang ablehnen kannst, findest du hier. In einigen Fällen kannst du dich auch abmelden, indem du die folgenden Webseiten http://www.aboutads.info oder http://www.networkadvertising.org/choices/ besuchen, oder falls du dich in der EU oder in Kanada befindest, http://www.youronlinechoices.eu/ oder http://youradchoices.ca/. Weitere Informationen über Cookies und ähnliche Technologien und zu ihrer Verwaltung und Deaktivierung findest du in unserer Cookie-Richtlinie.

Bitte beachte, dass eine Ablehnung der interessenbasierten Werbung nicht unbedingt vollständig verhindern kann, dass in den Riot-Diensten automatisch Daten erhoben werden, und dass du deswegen nicht unbedingt weniger Werbung erhältst oder gar keine Werbung mehr angezeigt wird. Stattdessen würdest du keine interessenbasierte Werbung mehr erhalten. Folglich würdest du möglicherweise Werbung erhalten, die für deine Interessen weniger relevant ist.

Zuklappen C. Facebook Fan Pages Zusammenfassung: Riot Games hat offizielle Fan Pages auf Facebook, darunter offizielle Fan Pages für Riot Games und für spezifische Spiele. Facebook erhebt Daten von diesen Seiten im Einklang mit seiner eigenen Datenschutzrichtlinie und liefert Riot Games Statistiken und Analysen. Anhand dieser Informationen können wir nachvollziehen, welche Arten von Aktionen die Benutzer auf unseren Fan Pages ausführen („Analysedaten"). Facebook Ireland Limited („Facebook Irland") und Riot Games sind gemeinsam Verantwortliche für die Erhebung von Analysedaten.

Aufklappen Mehr darüber, wie Facebook Analysedaten erhebt und welche Daten das Unternehmen mit uns austauscht, findest du hier („Analysedaten"). Von Facebook erhalten wir über unsere Fan Pages unter anderem folgende Arten von Einblicken: unsere Reichweite und unsere Interaktion mit unseren Spielern, die Elemente der Riot-Dienste, die nach Ansicht der Benutzer funktionieren bzw. nicht funktionieren, sowie Statistiken und demografische Daten über die Benutzer, die Beiträge auf unseren Seiten veröffentlichen (z. B. Alter, Geschlecht oder Standort). Die Grundlagen unserer Vereinbarung mit Facebook, d. h. wie wir die Verantwortlichkeit für Analysedaten untereinander aufgeteilt haben, findest du auch hier.

Facebook Irland hat sich verpflichtet, die Verantwortung für die Verarbeitung von Analysedaten zu übernehmen. Wenn du also Rückfragen oder Bedenken in Bezug auf unsere Analysedaten, die über eine Facebook Fan Page von Riot Games verarbeitet werden, hast, wendest du dich am besten zuerst an Facebook Irland. Deine Datenschutzrechte in Bezug auf Analysedaten kannst du trotzdem bei Facebook oder bei uns geltend machen.

Zuklappen Zum Anfang III. WIE WIR DATEN VERWENDEN UND WEITERGEBEN Zusammenfassung: Die Verwendung und der Austausch Deiner Daten gemäß den unten beschriebenen rechtlichen Grundlagen dient uns dazu, die Riot-Dienste bereitzustellen, zu betreiben, zu optimieren, zu verstehen, anzupassen, zu unterstützen und zu vermarkten.

A. Rechtliche Grundlage Zusammenfassung: Wir verwenden und teilen deine Daten,(i) um die Dienste gemäß den Nutzungsbedingungen bereitzustellen, (ii) mit deiner Einwilligung, (iii) aufgrund unseres berechtigten Interesses oder aufgrund der berechtigten Interessen Dritter (zum Beispiel für Sicherheitszwecke und für die Bereitstellung eines maßgeschneiderten Dienstes) und (iv) aus anderen rechtlichen Gründen.

Aufklappen Wir stützen uns auf eine Reihe von Rechtsgrundlagen, um die Daten, die wir über dich haben, für die in dieser Datenschutzerklärung beschriebenen Zwecke zu erheben, zu verwenden, zu teilen oder anderweitig zu verarbeiten. Zu diesen Rechtsgrundlagen zählen: die Erfüllung der Nutzungsbedingungen und die Erbringung der Riot-Dienste; wenn du deine Einwilligung zur Verarbeitung, die du jederzeit wiederrufen kannst, erteilt hast; für Riot Games, um einer gesetzlichen Verpflichtung, einem Gerichtsbeschluss oder der Ausübung und Verteidigung von Rechtsansprüchen nachzukommen; gelegentlich, um den Schutz deiner lebenswichtigen Interessen oder die anderer zu schützen; wenn dies im öffentlichen Interesse erforderlich ist; und wenn dies für die Zwecke von Riot Games oder die berechtigten Interessen eines Dritten, wie die berechtigten Interessen von Besuchern, Nutzern oder Partnern, erforderlich ist.

Um herauszufinden, Erklärungauf welche spezielle Rechtsgrundlagen wir uns bei der Verwendung deiner Daten zu einem bestimmten Zweck berufen, gehe bitte zu Verwendung von Daten und Austausch von Daten.

Zuklappen B. Verwendung von Daten Zusammenfassung: Wir verwenden die von uns erhobenen Daten (sowohl einzeln als auch in Kombination mit anderen gemäß dieser Datenschutzerklärung erhobenen Daten) zur Unterstützung unserer Geschäftstätigkeit, um unsere Produkte und Dienstleistungen für dich bereitzustellen und zu optimieren, um mit dir zu kommunizieren und um unsere Werbung effektiver zu machen. Wie genau wir deine Daten verwenden, hängt oft davon ab, wie du die Riot-Dienste nutzt.

Aufklappen Besonders häufige Beispiele für die Verwendung deiner Daten durch uns sind: Die Bereitstellung der Riot-Dienste für dich, die Beantwortung von Anfragen, die Bearbeitung von Anträgen und die Verarbeitung von Transaktionen (zum Beispiel, um dich beim Erstellen deines Kontos, der Suche nach einer Partie und bei der Behebung von Spieler-Supportproblemen zu unterstützen). Wir führen diese Aktivitäten durch, um unser Vertragsverhältnis mit dir zu erfüllen und gegebenenfalls um unsere gesetzlichen Pflichten zu erfüllen (z. B. im Zusammenhang mit Zahlungsverkehr), oder aufgrund unseres berechtigten Interesses an diesen Aktivitäten (z. B. um die Riot-Dienste für Kinder bereitzustellen, die das geschäftsfähige Alter noch nicht erreicht haben).

Um die Riot-Dienste für dich besser zugänglich zu machen, indem wir sie auf deine besonderen Bedürfnisse wie Seh- oder Hörschäden zuschneiden, indem wir die Spracherkennungsfunktion (Text zu Sprache/Sprache zu Text) verwenden. Wir tun dies nur mit deiner Einwilligung, wenn du uns diese Angaben über dich für diesen bestimmten Zweck mitgeteilt hast. Deine Einwilligung kannst du jederzeit widerrufen.

Um unsere Kommunikation mit Dir zu versenden und anzupassen, zum Beispiel, indem wir dir wichtige Ankündigungen in Bezug auf dein Konto oder Werbemitteilungen zusenden, die unserer Einschätzung nach für dich von Interesse sein können (Einzelheiten über die Verwaltung deiner Kommunikationseinstellungen findest du unten unter Deine Einstellungen und Steuerungen). Wir führen diese Aktivitäten mit deiner Einwilligung durch, wenn wir ein berechtigtes Interesse haben (z. B. um die Riot-Dienste zu bewerben und dein Interesse für diese Dienste aufrecht zu erhalten) oder im Falle von kontobezogenen Ankündigungen, um unseren Vertrag mit dir zu erfüllen.

Die Verwaltung von Umfragen, Wettbewerben, Verlosungen und ähnlichen Angeboten (zum Beispiel um zu ermitteln, ob du teilnahmeberechtigt bist, oder um dir einen Preis zuzusenden, falls du gewinnst). Wir führen diese Aktivitäten durch, um unser Vertragsverhältnis zu dir zu verwalten, oder aufgrund unserer berechtigten Interessen (z. B. um Werbung für die Riot-Dienste zu machen und dein Interesse daran aufrecht zu halten).

Die Überwachung, Analyse, der Schutz, das Testen und die Optimierung unserer Dienste und Geschäfte (zum Beispiel, um zu messen, wie gut die Riot-Dienste funktionieren, um Nutzungsmuster zu verfolgen und um Bugs oder Fehler zu beheben). Wir führen diese Aktivitäten durch, um unser Vertragsverhältnis mit dir durchzuführen, um unsere rechtlichen Verpflichtungen zu erfüllen (z. B. um die Sicherheit der Riot-Dienste zu gewährleisten) und/oder weil wir ein berechtigtes Interesse haben (z. B. weil wir nachvollziehen wollen, wie die Riot-Dienste verwendet werden, um ihre Sicherheit zu gewährleisten und sie zu verbessern und um neue Produkte zu entwickeln).

Die Erforschung und genauere Nachvollziehung der Riot-Dienste und ihrer Nutzung (einschließlich durch die Zusammenarbeit mit Dritten, zum Beispiel Universitäten). Wir führen diese Aktivitäten mit deiner Einwilligung und/oder weil wir ein berechtigtes Interesse haben, durch (z. B. weil wir nachvollziehen wollen, wie die Riot-Dienste verwendet werden, um ihre Sicherheit zu gewährleisten, sie zu verbessern, um neue Produkte zu entwickeln und um die Wirkung und Reichweite der Riot-Dienste nachzuvollziehen);Die Werbung für Produkte und Dienstleistungen und die Messung der Effektivität der betreffenden Kampagnen. Wir führen diese Aktivitäten mit deiner Einwilligung oder weil wir oder unsere Partner ein berechtigtes Interesse haben, durch (zur Vermarktung unserer Produkte und Dienstleistungen und der Produkte und Dienstleistungen Dritter und um die Wirksamkeit unserer Marketingkampagnen nachzuvollziehen);Um Deine Riot-Erfahrung zu personalisieren, auch um Inhalte oder Features zu präsentieren, die besser auf Deine Interessen zugeschnitten sind (siehe unter Analysen und interessenbasierte Werbung). Wir führen diese Aktivitäten mit deiner Einwilligung oder wenn wir ein berechtigtes Interesse haben, durch (z. B. um unsere Riot-Dienste durch mehr Personalisierung zu verbessern);Um die Riot-Dienste zu verbessern und Aktualisierungen bereitzustellen (zum Beispiel Patches für unsere Spiele und Veröffentlichung neuer Funktionen). Wir beteiligen uns an diesen Aktivitäten, um unser Vertragsverhältnis mit dir zu erfüllen, um unsere rechtlichen Verpflichtungen zu erfüllen und/oder weil wir ein berechtigtes Interesse haben (z. B. weil wir nachvollziehen wollen, wie die Riot-Dienste verwendet werden, um ihre Sicherheit zu gewährleisten und sie zu verbessern, um neue Produkte zu entwickeln und um die Wirkung und Reichweite der Riot-Dienste nachzuvollziehen);Der Betrieb und die Erweiterung unserer Geschäfte. Wir führen diese Aktivitäten durch, um unser Vertragsverhältnis mit dir zu erfüllen, um unsere rechtlichen Verpflichtungen zu erfüllen und/oder weil wir das berechtigte Interesse haben, unsere Geschäfte zu betreiben und zu erweitern; undZur Erleichterung der Nutzung oder Integration der Riot-Dienste, zum Austausch über soziale Medien und damit verbundenen Funktionen (zum Beispiel durch Unterstützung von Chat-Funktionen und Foren). Wir führen diese Aktivitäten mit deiner Einwilligung durch oder wenn wir ein berechtigtes Interesse haben (z. B. zur Erhöhung der Kundenbindung an unsere Produkte und Dienstleistungen).

Wir können Daten auch in dem notwendigen oder angemessenen Umfang verwenden, offenlegen und speichern, einschließlich dann, wenn dies für die Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung erforderlich ist oder für ein berechtigtes oder öffentliches Interesse oder um lebenswichtige Interessen von dir oder von Dritten zu schützen, beispielsweise: Um das geltende Recht einzuhalten oder auf rechtliche Verfahren zu reagieren (zum Beispiel auf Anfragen von Justizbehörden oder anderen öffentlichen bzw. staatlichen Behörden); Um die Riot-Dienste sicher zu betreiben (zum Beispiel, um Angriffe auf unsere Systeme abzuwehren) Um die Spieler und Dritte zu schützen (zum Beispiel zur Verhütung schwerer körperlicher Verletzungen oder Straftaten) Um unsere eigenen Rechte, unser Eigentum und unsere Geschäfte zu schützen (zum Beispiel Durchführung unserer Verträge und Konditionen - einschließlich der Nutzungsbedingungen - und verfügbare Rechtsmittel auszuschöpfen oder gegebenenfalls Schäden zu begrenzen, die uns möglicherweise entstehen.)Zuklappen C. Weiterleiten von Daten Zusammenfassung: Wir tauschen deine Kontaktdaten (zum Beispiel deine E-Mail-Adresse oder deine Privatadresse) nicht ohne deine Kenntnis mit unabhängigen Dritten aus, außer soweit es in dieser Datenschutzerklärung beschrieben ist (zum Beispiel, um die Nutzungsbedingungen durchzusetzen, die Riot-Dienste zu schützen oder wenn wir gesetzlich dazu verpflichtet sind oder im Rahmen eines Gerichtsverfahrens). Wir teilen keine Nicht-Kontakterklärungen (wie deinen Beschwörernamen, Spielverlauf, Spielstatistik und auch andere erhobene anonyme Daten), einschließlich öffentlich über die API der Riot Games.

Falls wir die Bereitstellung der Riot-Dienste oder bestimmter Teile davon jemals einstellen sollten (zum Beispiel, wenn wir aufgekauft werden oder von Yordles überfallen werden), teilen wir deine Daten gegebenenfalls mit dem Käufer. Und zuletzt möchten wir dich noch darauf hinweisen, dass alles, was du in den Social Features teilst (zum Beispiel in Chats und Foren), öffentlich ist. Nutze sie darum bitte mit Bedacht!Aufklappen Wir geben die von uns erhobenen Daten an von Riot Games kontrollierte Tochterunternehmen und Konzernunternehmen weiter, die Dienstleistungen für uns erbringen, damit wir die Riot-Dienste reibungsloser betreiben, unterstützen und verbessern können (zum Beispiel, um Kontotransfers zu ermöglichen und um Spieler-Support in deiner Landessprache anbieten zu können). Wir sind ein globales Unternehmen. Das bedeutet, dass deine Daten möglicherweise an Orte übermittelt bzw. an Orten gespeichert werden, die außerhalb des Landes liegen, in welchem du deinen Wohnsitz hast (siehe unter Internationale Datenverarbeitung). Weitere Erklärungen über das Riot Games-Unternehmen bzw. gegebenenfalls über die Unternehmen, die für deine Daten verantwortlich sind, findest du unten unter Kontakt.

Außerdem teilen wir Daten mit Dienstleistern, die in unserem Auftrag zu den in dieser Datenschutzerklärung erläuterten Zwecken tätig sind (siehe III. B. oben). Wenn du zum Beispiel etwas auf den Riot-Diensten kaufst, tauschen wir deine zahlungsbezogenen Daten mit Unternehmen aus, die wir mit der Verarbeitung von Zahlungen und ähnlichen Finanzdienstleistungen (zum Beispiel zur Betrugsprävention) beauftragt haben. Weitere häufige Beispiele sind Partner, die uns bei der Speicherung von Daten, dem Versand von Marketing-E-Mails und der Bereitstellung von Spieler-Support-Services behilflich sind, die uns bei der Erforschung und Analyse unserer Dienste helfen (z. B. Forschungsinstitute oder Universitäten), sowie soziale Netzwerke oder Apps von Drittanbietern, denen wir die Verknüpfung mit unseren Produkten oder den Riot-Diensten erlauben. In einigen Fällen können wir deine Daten auch an unsere Berater übertragen (bei denen es sich gelegentlich um unabhängige „Verantwortliche" handelt), beispielsweise an Rechtsanwälte und Buchhaltungsfirmen (z. B. zur Erfüllung unseres Vertrags mit dir).

Falls du Daten öffentlich über interaktive Features unter unserer Kontrolle teilst, zum Beispiel über Foren und Chats, solltest du dir darüber im Klaren sein, dass diese Daten für andere sichtbar werden. Wir behalten uns das Recht vor (sind aber nicht verpflichtet), deine Nutzung dieser Features zu überwachen. Dies dient unter anderem dem Zweck, unsere Nutzungsbedingungen und die geltenden Vorschriften für das Spielerverhalten durchzusetzen (siehe unter Chat- und Spielerverhalten und Schummelschutz und Betrugsprävention). Wenn du möchtest, dass wir deine Daten aus Foren oder ähnlichen von Riot Games kontrollierten Features entfernen, nimmt bitte Kontakt zu uns auf.

Im Falle einer Umstrukturierung, Fusion, eines Verkaufs, Joint Ventures, einer Abtretung, Übertragung oder anderweitigen Veräußerung unseres gesamten Geschäfts, Vermögens oder unserer Aktien oder von Teilen davon (einschließlich in Verbindung mit einem Konkurs- oder vergleichbaren Verfahren) können wir Spielerdaten offenlegen. Dies bedeutet, dass deine Daten zu den Vermögenswerten gehören können, die in diesen Fällen an das übernehmende Unternehmen übertragen werden.

Bitte beachte, dass dein Name im Spiel (z. B. Beschwörername) und deine Spielstatistik (zum Beispiel dein Spielverlauf, deine Gegenstandskombinationen und die durchschnittliche Anzahl von Tötungen und Todesfällen) für andere sichtbar sind und innerhalb und außerhalb des Spiels mit Spielern und anderen Dritten geteilt werden können. Hierzu gehören Daten, die wir über die API der Riot Games mit der Entwickler-Community der League of Legends austauschen, damit sie etwas zum Spielerlebnisses beitragen können.

Im Falle einer Umstrukturierung, Fusion, eines Verkaufs, Joint Ventures, einer Abtretung, Übertragung oder anderweitigen Veräußerung unseres gesamten Geschäfts, Vermögens oder unserer Aktien oder von Teilen davon (einschließlich in Verbindung mit einem Konkurs- oder vergleichbaren Verfahren) können wir Spielerdaten teilen. Dies bedeutet, dass deine Daten gemäß dem berechtigten Interesse von Riot Games an der Durchführung derartiger Transaktionen und am Betrieb und der Erweiterung unserer Geschäfte zu den Vermögenswerten gehören können, die in diesen Fällen an das übernehmende Unternehmen übertragen werden.

Außerdem können wir Daten zu folgenden Zwecken verwenden, offenlegen und speichern: Einhaltung des anwendbaren Rechts oder Reaktion auf rechtliche Verfahren (zum Beispiel auf Anfragen von Justizbehörden oder anderen öffentlichen bzw. staatlichen Behörden), einschließlich aufgrund unseres berechtigten Interesses daran; Um die Riot-Dienste sicher zu betreiben (zum Beispiel, um Angriffe auf unsere Systeme abzuwehren), aufgrund des berechtigten Interesses von Riot Games, den Spielern und Dritten daran, dass die Riot-Dienste eine sichere Umgebung bieten;Um Spieler und Dritte zu schützen (z. B. zur Verhütung von schweren körperlichen Verletzungen oder Straftaten), aufgrund des berechtigten Interesses von Riot Games, den Spielern und Dritten, die Riot-Dienste in einer sicheren Umgebung anzubieten Um unsere eigenen Rechte, unser Eigentum und unsere Geschäfte zu schützen (zum Beispiel Durchsetzung unserer Verträge und Bedingungen - einschließlich der Nutzungsbedingungen - und die Einlegung verfügbarer Rechtsbehelfe oder gegebenenfalls Schäden zu begrenzen), aufgrund des berechtigten Interesses von Riot Games am Schutz, der Wahrung und Durchsetzung seiner gesetzlichen Rechte.

Zuklappen D. Chat- und Spielerverhalten Wir geben unseren Spielern die Möglichkeit, uns bei der Überwachung der Einhaltung unserer Richtlinien (beispielsweise unseres Verhaltenskodex für Beschwörer) in Bezug auf bestimmte Verhaltensweisen im Spiel zu unterstützen. Zum Beispiel können sich die Spieler gegenseitig melden und Beschreibungen von ihren Aktivitäten und Aktionen im Spiel einsenden, damit wir feststellen können, ob das gemeldete Verhalten eine Verletzung der Regeln und Verfahren darstellt, die für das Spielerverhalten gelten, und ob wir etwaige Gegenmaßnahmen einleiten müssen (zum Beispiel die vorübergehende oder dauerhafte Sperrung des Kontos oder Chateinschränkungen).

Außerdem erfassen und speichern wir Chat- und ähnliche Daten über Interaktionen im Spiel für einen Zeitraum, den wir als angemessen ansehen, um unter anderem toxisches Verhalten zu erkennen und dagegen vorzubeugen, unsere Regeln, Richtlinien und Nutzungsbedingungen durchzusetzen und eine positivere Gaming-Community für unsere Spieler zu fördern. Zu diesem Zweck behalten wir uns auch das Recht vor (verpflichten uns aber nicht), diese Details zu überwachen. Wir betreiben diesen Aktivitäten, um unser Vertragsverhältnis mit dir zu erfüllen, um unsere gesetzlichen Pflichten zu erfüllen (z. B. um die Sicherheit der Riot-Dienste zu gewährleisten) und/oder weil wir ein berechtigtes Interesse haben (z. B. weil wir nachvollziehen wollen, wie die Riot-Dienste verwendet werden, um ihre Sicherheit zu gewährleisten und sie zu verbessern).

Wir setzen sowohl manuelle (zum Beispiel die Möglichkeit für dich, solches Verhalten über Spieler-Support-Tickets zu melden) als auch automatische (zum Beispiel maschinelles Lernen) Tools und Methoden ein, um diese Aktivitäten zu unterstützen.

Damit wir die Einhaltung unserer Richtlinien überwachen können, entwickeln wir Muster für unangemessenes Verhalten (z. B. verbalen Missbrauch, Hassrede, Schummeln, beleidigende oder unangemessene Namen und Anreden), die unserer Einschätzung nach Anzeichen für verbotenes Verhalten sind. Dabei stützen wir uns auf tatsächlich beobachtetes Verhalten bei den Riot-Diensten. Wir stufen diese Muster für unangemessenes Verhalten anhand ihres Schweregrads ein, und je nach Schweregrad des Verhaltens gibt es unterschiedliche Konsequenzen (z. B. vorübergehende oder dauerhafte Konto- oder Chateinschränkungen) für die betreffenden Spieler. Wenn sich ein anderer Spieler über dein Verhalten beschwert, verwenden unsere automatisierten Tools diese Muster für unangemessenes Verhalten und dieses Einstufungssystem, um dein Verhalten mit diesen Mustern für unangemessenes Verhalten zu vergleichen. Falls sich dabei herausstellt, dass du dich unangemessen verhalten hast, treffen die Tools die Entscheidung über die Konsequenzen für dein Verhalten. Dies hilft uns in erster Linie dabei, unsere Regeln und Richtlinien durchzusetzen, die Riot-Dienste zu schützen und unbefugte Aktivitäten ausfindig zu machen und zu verhindern sowie die wettkampforientierte Integrität unserer Spiele zu erhalten.

Unser Beschwerdeverfahren schließt die Möglichkeit ein, dass du gegen eine Entscheidung widersprechen kannst. In diesem Fall stellen wir dir einen Bericht zur Verfügung, in dem der gedankliche Prozess und die Methode hinter der Entscheidung dargelegt werden. Außerdem enthält der Bericht Tipps dafür, wie du solche Verhaltensweisen künftig vermeiden kannst. Wenn du dann noch nicht zufrieden bist, kannst du einen unserer Mitarbeiter bitten, deinen Fall zu überprüfen. Dieser wird dann anhand der vorliegenden Nachweise manuell das Ergebnis prüfen und eine Entscheidung treffen. Diese Entscheidung ist dann endgültig.

Bitte sei nett zu anderen Spielern, beachte unsere Richtlinien in Bezug auf das Spielerverhalten (einschließlich unserer Nutzungsbedingungen) und wähle die Daten, die du im Chat austauschst, immer mit Bedacht!E. Schummelschutz und Betrugsprävention Wir sind immer bemüht, den Spielern ein faires, vergnügliches und wettkampforientiertes Spielerlebnis auf den Riot-Diensten zu bieten. Unsere Nutzungsbedingungen verbieten streng den Einsatz nicht genehmigter Programme von Drittanbietern, die mit den Riot-Diensten interagieren, einschließlich Mods, Hacks, Cheats, Skripten, Bots, Trainern und Automatisierungsprogrammen. Wenn du ein Konto bei Riot Games erstellst oder verwendest, etwas bei uns einkaufst, unsere Spiele spielst oder anderweitig mit den Riot-Diensten interagierst, können wir Technologien für Schummelschutz und Betrugsprävention einsetzen, die anhand der Daten, die wir von dir oder über dich erheben (siehe unter Von uns erhobene Daten), automatisierte Entscheidungen treffen (zum Beispiel die vorübergehende oder dauerhafte Sperrung von Konten oder Chateinschränkungen). Wir führen diese Aktivitäten aus, um unser Vertragsverhältnis mit dir durchzuführen, um unsere gesetzlichen Pflichten zu erfüllen (z. B. um die Sicherheit der Riot-Dienste zu gewährleisten) und/oder weil wir ein berechtigtes Interesse haben (z. B. weil wir nachvollziehen wollen, wie die Riot-Dienste verwendet werden, um ihre Sicherheit zu gewährleisten und sie zu verbessern).

Damit wir die Einhaltung unserer Schummelschutz- und Betrugspräventionsrichtlinien überwachen können, entwickeln wir Muster für unangemessenes Verhalten (z. B. Schummeln, Betrug), die unserer Einschätzung nach Anzeichen für verbotenes Verhalten sind. Dabei stützen wir uns auf tatsächlich beobachtetes Verhalten bei den Riot-Diensten. Wir stufen diese Muster für unangemessenes Verhalten anhand ihres Schweregrads ein, und je nach Schweregrad des Verhaltens gibt es unterschiedliche Konsequenzen (z. B. vorübergehende oder dauerhafte Konto- oder Chateinschränkungen) für die betreffenden Spieler. Unsere automatisierten Tools verwenden diese Muster für unangemessenes Verhalten und dieses Einstufungssystem, um dein Verhalten mit diesen Mustern für unangemessenes Verhalten zu vergleichen. Falls sich dabei herausstellt, dass du dich unangemessen verhalten hast, treffen die Tools die Entscheidung über die Konsequenzen für dein Verhalten. Dies hilft uns in erster Linie dabei, unsere Regeln und Richtlinien durchzusetzen, die Riot-Dienste zu schützen und unbefugte Aktivitäten zu verhindern sowie die wettkampforientierte Integrität unserer Spiele zu erhalten.

Unser Beschwerdeverfahren ermöglicht es dir, dass du gegen eine Entscheidung widersprechen kannst. In diesem Fall stellen wir dir einen Bericht zur Verfügung, in dem der gedankliche Prozess und die Methode hinter der Entscheidung dargelegt werden. Außerdem enthält der Bericht Tipps dafür, wie du solche Verhaltensweisen künftig vermeiden kannst. Wenn du dann noch nicht zufrieden bist, kannst du einen unserer Mitarbeiter bitten, deinen Fall zu überprüfen. Dieser wird dann anhand der vorliegenden Beweise manuell eine endgültige Entscheidung treffen.

Zum Anfang IV. WEBSEITEN UND DIENSTE DRITTER Zusammenfassung: Wir lassen die Interaktion mit Dritten zu, um deine Erfahrung zu optimieren, aber unsere Datenschutzerklärung gilt nicht für Unternehmen und kann nicht für Unternehmen gelten, die wir nicht besitzen, kontrollieren oder anweisen. Wir können nicht garantieren, dass sich unabhängige Dritte an die gleichen Praktiken halten wie wir. Darum solltest du ihre Richtlinien und Bedingungen sorgfältig durchlesen, bevor du Daten mit ihnen austauschst.

Aufklappen Es gibt verschiedene Möglichkeiten, wie du Daten mit Webseiten oder Diensten Dritter im Zusammenhang mit deinem Besuch austauschen kannst, zum Beispiel: Externe Links. Wenn du auf Links zu externen Webseiten oder Diensten klickst, die von Dritten betrieben werden, können diese deine Daten gemäß ihren eigenen (statt unseren) Richtlinien erheben, verwenden und austauschen. Wenn wir einen Link zu oder von den Diensten Dritter aufnehmen, bedeutet dies nicht, dass wir deren Praktiken unterstützen.

Kontointegrationen. Die Riot-Dienste nutzen Schnittstellen, über die du während deines Besuchs mit Webseiten, Anwendungen oder ähnlichen Diensten Dritter interagieren kannst, einschließlich über dein Konto bei Riot Games oder ein Konto, das du bei diesen Dritten erstellt hast. Zum Beispiel arbeiten wir mit Social Media-Unternehmen zusammen, um Features anzubieten, die den Austausch und die Vernetzung über Social Media ermöglichen (zum Beispiel die „Gefällt mir"-Buttons für Facebook und andere Widgets). Diese Features können Daten zu deinen Interaktionen mit ihnen und mit den Riot-Diensten erfassen, und sie können Cookies einsetzen, um ordnungsgemäß zu funktionieren. Wie Drittunternehmen wie Facebook deine Daten verarbeiten und für sie verantwortlich sind, wird durch ihre eigenen Datenschutzrichtlinien geregelt.

Cookies und verwandte Technologien. Die Riot-Dienste enthalten Cookies, Web Beacons und andere gängige Technologien, mit denen wir Daten in Verbindung mit deinem Besuch erheben und analysieren können (siehe unter Von uns automatisch erhobene Daten). Drittanbieter (zum Beispiel Analyseanbieter oder Werbenetzwerke) können ihre eigenen Tracking-Technologien für die Riot-Dienste einrichten und auslesen. In diesem Fall sind sie dafür verantwortlich, diese Tools so zu verwenden, wie in ihren jeweiligen Datenschutzerklärung beschrieben. Eine repräsentative Liste der externen Werbe- und Analytikpartner, die für die Riot-Dienste tätig sind, sowie Informationen darüber, wie du diese im anwendbaren Umfang ablehnen kannst, findest du hier.

Unsere Facebook Fan Pages. Riot Games hat offizielle Fan Pages auf Facebook. Darunter offizielle Fan Pages für Riot Games und für andere Spiele. Facebook erhebt Daten von diesen Seiten im Einklang mit seiner eigenen Datenschutzerklärung und liefert Riot Games Statistiken und Analysen. Anhand dieser Informationen können wir nachvollziehen, welche Arten von Maßnahmen die Benutzer auf unseren Fan Pages ausführen. Unter Facebook Fan Pages erfährst du mehr hierzu.

Bitte denke daran, Dritte direkt zu kontaktieren (statt Riot Games), falls du Fragen oder Bedenken zu ihren Praktiken hast.

Zuklappen Zum Anfang V. INTERNATIONALE DATENVERARBEITUNG Zusammenfassung: Wir sind ein globales Gaming-Unternehmen, das weltweit tätig ist. Wenn du die Riot-Dienste nutzt, können deine Daten überall dort verarbeitet werden, wo wir oder unsere Partner geschäftlich tätig sind, auch in den USA.

Aufklappen (1) BETRIEB DER RIOT-DIENSTE. Je nach deinem Aufenthaltsort werden die Riot-Dienste von Riot Games oder im Auftrag für Riot Games von den folgenden Unternehmen und in den folgenden Ländern betrieben: Riot Games, Inc. und Riot Games Merchandise, Inc.: in den USA, Riot Games, LLC: Japan,Riot Games Services PTE. LTD.: Singapur; und Riot Games Ltd. und Riot Games Ireland Merchandise Ltd.: Irland.

Wichtige Informationen darüber, welche Gesetze für deine Nutzung der Riot-Dienste und gegebenenfalls für Streitigkeiten mit Riot Games maßgeblich ist, findest du in den Nutzungsbedingungen. Weitere Informationen über das Riot Games-Unternehmen bzw. gegebenenfalls über die Unternehmen, die für deine Daten verantwortlich sind, findest du unter Kontakt.

(2) GRENZÜBERSCHREITENDE ÜBERMITTLUNG UND SPEICHERUNG. Wir können Daten, die wir sammeln, überall dort verarbeiten und speichern, wo wir oder unsere Partner tätig sind, einschließlich in den USA, der Türkei, Rumänien, Russland, Südostasien und Südamerika. Diese Länder bieten unter Umständen ein niedrigeres Datenschutzniveau als das Land, in dem du lebst. Unter bestimmten Umständen können Gerichte, Strafverfolgungsbehörden, Regulierungsbehörden oder Sicherheitsbehörden in diesen anderen Ländern zum Zugriff auf deine personenbezogenen Daten berechtigt sein. Wir haben ein Rahmenwerk für die Übermittlung von Daten außerhalb des Landes, wo die Daten erhoben wurden, implementiert, das mit dem geltenden Recht und dieser Datenschutzerklärung im Einklang steht, und halten dieses aufrecht. Hierzu gehört beispielsweise, dass Riot Games, Inc. die Vorgaben des Privacy Shield Frameworks zwischen der EU und den USA und zwischen der Schweiz und den USA einhält (siehe Unsere Privacy-Shield-Zertifizierung), sowie die Verwendung von Standartvertragsklauseln, wenn wir Daten aus des Europäischen Wirtschaftsraums und Großbritanniens übermitteln in Drittländer übermitteln. (Weitere Erklärungen über die Mustervertragsklauseln der EU findest du hier, und unter Kontakt kannst du eine Kopie davon anfordern.) Unter Umständen müssen wir deine Daten auch übermitteln, um die Riot-Dienste für dich gemäß den Nutzungsbedingungen bereitzustellen. Durch die Nutzung der Riot-Dienste bestätigst du, dass wir deine Daten in Länder übermitteln (oder dort verarbeiten) dürfen, die außerhalb des Landes liegen, in welchem du deinen Wohnsitz hast, und in denen jeweils andere Datenschutzvorschriften gelten können als in deinem Land.

(3) UNSERE PRIVACY-SHIELD-ZERTIFIZIERUNG. Riot Games, Inc. beteiligt sich an den Privacy Shield Frameworks zwischen der EU und den USA und zwischen der Schweiz und den USA und ist für diese zertifiziert. Riot Games, Inc. hat sich verpflichtet, alle Spieler- und Nutzerdaten, die das Unternehmen erhält und die dem Datenschutzrecht der EU-Mitgliedstaaten bzw. der Schweiz unterliegen, im Einklang mit dem jeweiligen Privacy Shield Framework und den geltenden Grundsätzen des betreffenden Frameworks zu beachten. Weitere Erklärungen über die Privacy Shield Frameworks und unsere Zertifizierung findest du in der Privacy-Shield-Liste des U.S. Department of Commerce. [https://www.privacyshield.gov/list]Wenn Riot Games, Inc. personenbezogene Daten erhält, ist das Unternehmen für die Verarbeitung dieser Daten gemäß dem jeweiligen Privacy Shield Framework verantwortlich, auch wenn es diese Daten anschließend an Dritte übermittelt, die im Auftrag für Riot Games, Inc. tätig sind. Riot Games, Inc. erfüllt die Privacy-Shield-Grundsätze bei allen Übermittlungen von personenbezogenen Daten aus der EU und der Schweiz. Dies schließt auch die Haftungsbestimmungen für die Übermittlung personenbezogener Daten ein.

In Bezug auf die gemäß den Privacy Shield Frameworks empfangenen oder übermittelten personenbezogenen Daten unterliegt Riot Games, Inc. den Befugnissen der U.S. Federal Trade Commission. In bestimmten Situationen kann Riot Games verpflichtet sein, personenbezogene Daten offenzulegen, und zwar bei rechtmäßiger Aufforderung durch öffentliche Behörden, etwa zur Erfüllung der nationalen Sicherheits- oder Strafverfolgungsvorschriften.

Bei einem ungelösten Datenschutz- oder Datenproblem, das wir nicht zufriedenstellend gelöst haben, wende dich bitte (gebührenfrei) an unsere externe Schlichtungsstelle in den USA. Diese findest du unter https://feedback-form.truste.com/watchdog/request.

Unter bestimmten Bedingungen, die näher auf der Privacy-Shield-Website [https://www.privacyshield.gov/article?id=How-to-Submit-a-Complaint] beschrieben werden, bist du möglicherweise dazu berechtigt, ein verbindliches Schiedsverfahren einzuleiten, wenn andere Streitbeilegungsverfahren ausgeschöpft sind.

Zuklappen Zum Anfang VI. DEINE EINSTELLUNGEN UND STEUERUNGEN Zusammenfassung: Du hast in Bezug auf deine Nutzung der Riot-Dienste und unserer Möglichkeiten der Datenverarbeitung bestimmte Auswahlmöglichkeiten. Du kannst auf vielen verschiedenen Wegen mit uns interagieren. Welche Kontrollen dir dabei jeweils zur Verfügung stehen, hängt daher oft von der Art unserer Beziehung ab.

Aufklappen Du kannst viele Teile der Riot-Dienste nutzen, ohne jemals ein Konto zu erstellen, unsere Produkte oder Dienstleistungen zu kaufen oder anderweitig Daten an uns zu übermitteln, wie zum Beispiel deinen Namen oder deine E-Mail-Adresse. Wenn du dich entscheidest, die Riot-Dienste aufzurufen oder zu nutzen, speichern wir die entsprechenden personenbezogenen Daten in der Regel so lange, wie dein Konto aktiv ist, oder solange dies aus anderen Gründen für die Bereitstellung der Riot-Dienste, unseren Geschäftsbetrieb (einschließlich für legitime Zwecke wie die Erfüllung unserer gesetzlichen Verpflichtungen, die Verwaltung unserer internen Bücher und Aufzeichnungen, die Betrugsprävention, die Beilegung von Streitigkeiten und die Durchsetzung unserer Verträge und Konditionen, wie zum Beispiel dieser Richtlinie und der Nutzungsbedingungen) oder zur Erfüllung der in diesem Datenschutzhinweis genannten Zwecke notwendig ist, es sei denn, eine längere Aufbewahrungsfrist ist gesetzlich zulässig oder vorgeschrieben.

Die genauen Aufbewahrungsfristen, über die wir deine personenbezogenen Daten speichern, sind unterschiedlich und richten sich jeweils nach der Art der Daten, dem Grund für unseren Bedarf an diesen Daten und den jeweiligen rechtlichen oder betrieblichen Aufbewahrungsanforderungen. Bei der Festsetzung dieser Fristen ziehen wir folgende Faktoren in Betracht: die gesetzlich vorgeschriebene oder als bewährte Praxis empfohlene Mindestfrist für die Aufbewahrung, die Frist, in der Ansprüche in Bezug auf einen Vertrag oder andere Angelegenheiten geltend gemacht werden können, ob die personenbezogenen Daten aggregiert oder pseudonymisiert wurden und andere relevante Kriterien. Zum Beispiel ist die Aufbewahrungsfrist für Deine personenbezogenen Daten, die wir benötigen, um den Riot-Dienst für dich bereitzustellen (z. B. für den Zugriff auf die Spiele) auf die Laufzeit Deines Kontos beschränkt. Wenn dein Konto gelöscht wird, löscht Riot die zu diesem Zweck (Bereitstellung des Dienstes für dich) erhobenen Daten, bewahrt aber einige personenbezogene Daten (z. B. Beschwörername) für andere definierte Zwecke wie Sicherheit und Betrugserkennung weiterhin auf. Ein weiteres Beispiel sind Chat-Protokolle/-Verlaufsdaten. Diese werden für eine Frist von zwei Jahren ab ihrer Erstellung aufbewahrt. Das dient dazu, dass Riot Verstöße gegen unsere Regeln und Richtlinien wie Betrug, toxisches Verhalten, Schummeln und schädliches Verhalten ordnungsgemäß untersuchen kann.

Du kannst auch einschränken, welche Daten du mit Dritten austauschst, zum Beispiel, indem du dein Konto bei Riot Games nicht mit Diensten von Drittanbietern verknüpfst (siehe unter Webseiten und Dienste Dritter).

Wir bieten den Spielern Auswahlmöglichkeiten in Bezug auf die Arten von Mitteilungen an, die sie von Riot Games erhalten möchten. Wenn du dich dafür entschieden hast, dass du Marketing- und Werbe-E-Mails von uns erhalten möchtest, aber später deine Meinung änderst, kannst du einfach „das Abonnement kündigen", indem du die Anweisungen in der jeweiligen E-Mail befolgst. Diese Auswahlmöglichkeiten gelten nicht für obligatorische Mitteilungen, die Teil der Riot-Dienste sind, wie zum Beispiel wichtige Benachrichtigungen in Bezug auf dein Konto.

Die Riot-Dienste enthalten außerdem viele integrierte Tools, mit denen die Spieler direkt die Kontrolle über ihre Daten ausüben können. Zum Beispiel kannst du generell alte Forumsbeiträge löschen, Sprachchat-Funktionalitäten stummschalten oder deaktivieren und andere Einstellungen in deinen Kontoeinstellungen ändern. Wenn du Hilfe zu diesen Einstellungen benötigst, kannst du jederzeit Kontakt zu uns aufnehmen.

Viele Internetbrowser geben dir die Möglichkeit, Cookies abzulehnen, zu verwalten und zu löschen. In einigen Browsern kannst du außerdem andere verwandte Technologien durch Ändern deiner Browsereinstellungen verwalten, zum Beispiel HTML5 (siehe unter Von uns automatisch erhobene Daten).

Wenn du die Dienste, die externe Analytik- und Werbeunternehmen für die Riot-Dienste bereitstellen, nicht nutzen möchtest, kannst du einige dieser Dienste ablehnen: auf http://www.aboutads.info oderhttp://www.networkadvertising.org/choices/ beziehungsweise, sofern du dich in der EU oder in Kanada befindest, http://www.youronlinechoices.eu/ oder http://youradchoices.ca/ oder, sofern du dich in Australien befindest, http://www.your.onlinechoices.com.au. Eine repräsentative Liste der externen Werbe- und Analysepartner, die für die Riot-Dienste tätig sind, sowie Erklärungen darüber, wie du diese im anwendbaren Umfang ablehnen kannst, findest du hier.

Wenn du im Hinblick darauf, wie wir mit deinen Daten umgehen, Bedenken hast oder wenn du gern Auskunft über deine personenbezogenen Daten erhalten, diese Daten berichtigen, aktualisieren, löschen oder ihre Nutzung einschränken, deine Einwilligung in die Verwendung deiner Daten durch uns widerrufen oder von uns eine Kopie deiner personenbezogenen Daten für die Zwecke der Übermittlung dieser Daten an ein anderes Unternehmen anfordern möchtest (soweit dir diese Rechte nach dem jeweils anwendbaren Recht zustehen), kannst du uns kontaktieren oder privacy.riotgames.com aufrufen und dort die angezeigten Anweisungen befolgen. Dein Recht auf Widerspruch gilt einschließlich für Fälle, in denen wir deine Daten zum Direktmarketing, zur Ausführung von Aufgaben im öffentlichen Interesse oder zur Verfolgung unserer berechtigten Interessen oder der berechtigten Interessen Dritter verarbeiten. Weitere Erklärungen dazu, wie du den Zugriff auf deine Kontodaten anfordern kannst, erhältst du außerdem hier. Wie du dein Konto löschen kannst, erfährst du hier.

Wenn du deine Einwilligung widerrufst (einschließlich für Vermarktungszwecke), bleibt die Rechtmäßigkeit unserer Handlungen bis zu dem Zeitpunkt deines Widerrufs davon unberührt.

Bevor wir solche Anfragen bearbeiten, können wir dich auffordern, deine Identität uns gegenüber nachzuweisen (zum Beispiel durch Anmelden in deinem Konto oder durch die Angabe bestimmter Informationen, anhand deren wir deine Identität überprüfen können), und wir können eine Zahlung verlangen, soweit dies gesetzlich zulässig ist. Bitte beachte, wenn du uns aufforderst, personenbezogene Daten zu löschen oder nicht mehr zu verarbeiten, kann dies dazu führen, dass dein Konto gesperrt oder gekündigt wird, wenn diese Daten für die Bereitstellung der Riot-Dienste notwendig sind (das teilen wir dir normalerweise mit, wenn wir die Daten erheben). In diesem Fall kannst du auf die entsprechenden Riot-Dienste nicht mehr zugreifen. Bestimmte deinem Konto zugeordnete Daten können wir auch für Zwecke wie die Erfüllung unserer gesetzlichen Verpflichtungen, die Verwaltung unserer internen Bücher und Aufzeichnungen, die Betrugsprävention, die Beilegung von Streitigkeiten und die Erfüllung unserer Verträge und Konditionen, wie zum Beispiel dieser Datenschutzerklärung und der Nutzungsbedingungen, speichern.

Wenn du dich im Europäischen Wirtschaftsraum oder in Großbritannien befindest, kannst du eine Beschwerde für dein Land oder die Region, in der der angebliche Verstoß gegen das geltende Datenschutzrecht vorgekommen ist, bei der Datenschutzbehörde der EU, Großbritanniens bzw. des Europäischen Wirtschaftsraums einreichen. Die oberste Aufsichtsbehörde für Riot Games gemäß der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) ist die irische Datenschutzkommission (Irish Data Protection Commission). Weitere Informationen hierzu findest du unter www.dataprotection.ie.

Zuklappen Zum Anfang VII. SICHERHEIT Zusammenfassung: Wir haben uns zum Schutz der Spielerdaten und zur Einhaltung unserer Verpflichtungen im Rahmen des geltenden Datenschutzrechts verpflichtet, aber wir können die Sicherheit sämtlicher von dir erhobenen Daten nicht hundertprozentig garantieren. Wenn du dich entscheidest, Daten mit uns auszutauschen (oder mit jemand anderem, der derzeit online ist), erkennst du dieses Risiko an.

Aufklappen Wir setzen angemessene physische, technische und organisatorische Schutzmaßnahmen ein, um deine Daten sowohl während der Übermittlung als auch während der Speicherung vor unbefugtem Zugriff, unbefugter Verwendung oder Offenlegung zu schützen. Zum Beispiel verwenden wir für die Speicherung von Daten Computersysteme mit Zugriffsbeschränkungen in kontrollierten Einrichtungen. Wir verwenden auch Technologien wie Verschlüsselung und Hashing, um einige der von uns erhobenen Daten zu schützen.

Dennoch solltest du dir darüber im Klaren sein, dass kein Server, kein Kommunikationsnetzwerk und keine Datenübermittlung über das Internet hundertprozentig sicher sind. Die Riot-Dienste sind da keine Ausnahme. Wir können die Sicherheit von Daten, die über die Riot-Dienste übermittelt werden, nicht garantieren, und wir können nicht gewährleisten, dass wir fähig sind, solche Verluste oder Missbrauch in allen Fällen zu verhindern.

Die Entscheidung, ob du Daten mit uns austauschen möchtest, liegt bei dir. Entscheidest du dich dafür, so erkennst du an, dass dies mit einem gewissen Risiko verbunden ist.

Zuklappen Zum Anfang VIII. AKTUALISIERUNGEN UND ÜBERARBEITUNGEN Zusammenfassung: Wir ändern diese Erklärung von Zeit zu Zeit, um dich auf dem Laufenden zu halten, wie wir mit Spielerdaten umgehen.

Aufklappen Wir aktualisieren unsere Datenschutzerklärung von Zeit zu Zeit, um Veränderungen in der Technologie, der Gesetzgebung, unseren Geschäften oder anderen Gründen Rechnung zu tragen, soweit dies nach unserer Einschätzung notwendig oder angemessen ist. Wenn wir die Datenschutzerklärung ändern, aktualisieren wir das Datum für „Stand:" oben in der Erklärung und veröffentlichen die neue Fassung in den Riot-Diensten. Wenn wir wesentliche Änderungen an der Datenschutzerklärung vornehmen oder an der Art und Weise, wie wir Spielerdaten verarbeiten, benachrichtigen wir dich zusätzlich (zum Beispiel durch die Veröffentlichung einer auffälligen Mitteilung über die Änderungen in den Riot-Diensten, bevor die Änderungen wirksam werden, oder indem wir dir direkt eine Mitteilung senden).

Bitte überprüfe diese Datenschutzerklärung regelmäßig auf neue Änderungen seit deinem letzten Besuch. Dadurch kannst du deine Beziehung zu Riot Games besser nachvollziehen, einschließlich der Art und Weise, wie wir deine Daten verarbeiten.

Zuklappen Zum Anfang IX. KONTAKT Bei Anfragen oder Anliegen in Bezug auf Spiele (zum Beispiel bei Problemen mit dem Zugriff auf dein Konto, Abrechnungsfragen, Verfügbarkeit von Skins oder Inhalten, Meldung von Fehlern oder ähnlichen technischen Problemen, Diskussion eines Banns, Löschung eines Kontos, Meldung eines Spielers usw.) wende dich bitte hier an unser Spieler-Supportteam. Aktuelle Informationen und Anleitungen zur Fehlerbehebung findest du auch hier auf unserer Spieler-Supportseite.

Bei Fragen zu dieser Datenschutzerklärung oder zu unseren Datenschutzpraktiken sende uns bitte eine E-Mail an privacy@riotgames.com oder schreib uns an die unten genannte Postanschrift.

Für die EU/Großbritannien/Singapur: Bei datenschutzbezogenen Fragen oder Bedenken kannst du dich per E-Mail an unseren Datenschutzbeauftragten wenden: dpo@riotgames.com.

FÜR UNSERE VERLAGSGESCHÄFTE: Wenn du in Nord-, Mittel- oder Südamerika (außer Brasilien) lebst: Riot Games, Inc.

Attn: Legal Department 12333 West Olympic Blvd.Los Angeles, CA 90064 USA Wenn du in Japan wohnst: Riot Games, LLC Attn: Legal Department Roppongi Hills Mori Tower 34F 6-10-1, Roppongi, Minato-ku, Tokio 106-6134 Japan Wenn du in Südostasien wohnst: Riot Games Services PTE. LTD.

Attn: Legal Department 51 Bras Basah Rd, #05-01, S5008 & S5009, Singapur 189554 Wenn du im Europäischen Wirtschaftsraum, der EU oder der Schweiz lebst: Gemeinsam für deine Daten verantwortlich sind: Riot Games Ltd.

Attn: Legal Department PO Box 11989 Dublin 2 Irland und Riot Games, Inc.

Attn: Legal Department 12333 West Olympic Blvd.Los Angeles, CA 90064 USA Riot Games Ltd ist gemäß ihrer Vereinbarung mit Riot Games, Inc. hauptverantwortlich für deine Daten (einschließlich für die Gewährleistung der Einhaltung des Datenschutzrechts) und hat die Befugnis, Entscheidungen in Bezug auf deine Daten zu treffen. Riot Games Ltd ist dein Hauptansprechpartner, aber du kannst deine Datenschutzrechte in Bezug auf oder gegen Riot Games Ltd oder Riot Games, Inc. geltend machen.

Wenn du woanders lebst, einschließlich in Brasilien: Riot Games Ltd.

Attn: Legal Department PO Box 11989 Dublin 2 Irland FÜR UNSERE MERCHANDISE-SHOP-GESCHÄFTE: Wenn du in den USA, Kanada, Brasilien, Hongkong, Singapur, Taiwan, Australien oder Neuseeland lebst: Riot Games, Inc.

Attn: Legal Department 12333 West Olympic Blvd.Los Angeles, CA 90064 USA Wenn du im Europäischen Wirtschaftsraum, der EU oder der Schweiz lebst: Gemeinsam für deine Daten verantwortlich sind: Riot Games Ireland Merchandise Ltd.

Attn: Legal Department PO Box 11989 Dublin 2 Irland und Riot Games, Inc.

Attn: Legal Department 12333 West Olympic Blvd.Los Angeles, CA 90064 USA Riot Games Ireland Merchandise Ltd ist gemäß ihrer Vereinbarung mit Riot Games Merchandise, Inc. hauptverantwortlich für deine Daten (einschließlich für die Gewährleistung der Einhaltung des Datenschutzrechts) und hat die Befugnis, Entscheidungen in Bezug auf deine Daten zu treffen. Sie ist dein Hauptansprechpartner, aber du kannst deine Datenschutzrechte in Bezug auf oder gegen sie oder Riot Games Merchandise, Inc. geltend machen.

Wenn du in der Türkei oder in Russland lebst: Riot Games Ireland Merchandise Ltd.

Attn: Legal Department PO Box 11989 Dublin 2 Irland Zum Anfang To help personalise content to your interests, remember you, tailor and measure ads, provide a secure experience and improve Riot services, we use cookies. By using or navigating the site, you agree to collection of information on and off our site through cookies. Learn more, including about available controls, using the More Information link. You can use these controls now or later.

More Information WER WIR SIND WERDE RIOTER VIELFALT UND INKLUSION NEUIGKEITEN Mehr WER WIR SINDWERDE RIOTERVIELFALT UND INKLUSIONNEUIGKEITEN Riot Games PRESSE SICHERHEIT RECHTLICHES DATENSCHUTZERKLÄRUNG NUTZUNGSBEDINGUNGEN SPIELER-SUPPORT E-VerifyFolge uns auf Facebook Folge uns auf Twitter Über LinkedIn teilen Auf YouTube ansehen Deutsch © 2017 Riot Games. Alle Rechte vorbehalten Zum Anfang Schließen Sprachauswahl Wähle deine Sprache aus Deutsch English Español Español (Latinoamérica) Français Português do Brasil Русский Türkçe 日本語 中文 (简体字) Cookie Preferences

