Electronic Arts Inc.Datenschutz- und Cookie-Richtlinie Letzte Aktualisierung: 20. Dezember 2019 Datum des Inkrafttretens: 20. Dezember 2019 Der Schutz und die Vertraulichkeit Ihrer Daten ist EA sehr wichtig, und wir nehmen unsere diesbezügliche Verantwortung sehr ernst. Diese Richtlinie beschreibt, welche Daten EA erhebt, wenn Sie die Mobile-, Online- und Download-Produkte und Dienste von EA und EAs Tochterunternehmen nutzen und an Live-Events von oder im Zusammenhang mit EA teilnehmen (gemeinsam „Dienste"). Eine Liste unserer Tochterunternehmen finden Sie hier: https://www.sec.gov/Archives/edgar/data/712515/000071251519000019/ex-211subsidiariesofthereg.htm.

EA nimmt am EU-U.S. und Swiss-U.S. Privacy Shield teil. Weitere Informationen finden Sie auf https://tos.ea.com/legalapp/WEBPRIVACYSHIELD/US/de/PC/.

INHALTSVERZEICHNIS Daten, die wir sammeln Wie wir Daten erheben Wie wir Ihre Daten nutzen Daten, die wir an Dritte weitergeben Wo wir Ihre Daten speichern Wie wir Ihre personenbezogenen Daten schützen Kinder Ihre Entscheidungsmöglichkeiten Dienste von Drittanbietern Änderungen an unserer Richtlinie Kontakt Recht zur Kontaktaufnahme mit einer Datenschutzbehörde Weitere Informationen1. Daten, die wir sammeln Welche Daten wir erheben, hängt davon ab, welche Dienste Sie nutzen und wie Sie diese nutzen. Weitere Informationen finden Sie im Folgenden. Daten, die Sie uns direkt bereitstellen Wir erheben von Ihnen bereitgestellte Daten, einschließlich: Ihre EA-Konto-Daten, einschließlich Ihrer E-Mail-Adresse, Benutzername, Land, Geburtsdatum, Ihren Namen, Telefonnummer und Passwort; Sicherheitsfragen und Antworten; Angaben, die Sie im Zusammenhang mit Umfragen zu unseren Diensten bereitstellen; Daten, die Sie bereitstellen, wenn Sie unseren Kundendienst kontaktieren, einschließlich Ihres Namens, Ihrer Telefonnummer sowie Aufzeichnungen (inklusive aufgezeichneter Telefonate) über die aufgetretenen Probleme; und Rechnungsdaten, wie Ihren Namen, Ihre Zahlungskartennummer, Ihre Kontoinformationen und die Lieferadresse. Informationen, die Sie beim Onlinespielen bereitstellenNehmen Sie an sozialen Features - wie beispielsweise einem Chat - teil, können die von Ihnen in audio-, visueller oder elektronischer Form offenbarten Daten öffentlich zugänglich werden. Sie können auch von anderen Spielern gelesen, kopiert, erhoben oder genutzt werden. Bitte stellen Sie sicher, dass die Privatsphäre-Einstellungen Ihren Präferenzen entsprechen.

Nehmen Sie an Online-Multiplayer-Spielen teil, sind Ihre Ingame-Profilinformationen, Ihr Gameplay und Ihre Statistiken für alle sichtbar. In einigen unserer Rennspiele können wir in bestimmten Multiplayer-Modi Ihr Gameplay aufzeichnen und für andere Spieler, gegen die Sie antreten, abspielen. In wettkampfbasierten Spielmodi, wie zum Beispiel FUT Champions, können wir Ihr Gameplay und Ihre Controller-Eingaben aufzeichnen und diese zusammen mit Ihren Ingame-Profilinformationen und Ihren Spielstatistiken anderen Spielern im Spiel und bei Live-Events von EA oder seinen Partnern vorführen. Weitere Daten, die wir erheben, wenn Sie unsere Dienste nutzen Wenn Sie unsere Dienste nutzen, erheben wir möglicherweise unter anderem folgende Daten automatisch: IP-Adresse; Mobile- und andere Hardware- oder Gerätekennungen; Allgemeine Geolokalisierungsdaten (abgeleitet aus IP oder Geräteeinstellungen); Browser-Informationen, einschließlich Ihres Browsertyps und der von Ihnen bevorzugten Sprache; Verweis- und Exitseiten, einschließlich Einstiegsseiten und besuchte Seiten sowie andere Interaktionen mit Webinhalten; Plattformtyp; Daten über Ihr Gerät sowie Ihre Hard- und Software, beispielsweise Ihre Hardware-Einstellungen und -Komponenten, EA-Software und -Updates, die Sie installiert haben oder nutzen, sowie das Vorhandensein benötigter Plug-ins; Details über die EA-Spiele oder Dienste, die Sie kaufen oder erhalten, sowie die Art Ihrer Nutzung dieser Produkte oder Dienste; Rückschlüsse auf Ihre Präferenzen, Prädispositionen, Verhaltensweisen, Fähigkeiten und Begabungen;gerätebezogene Event-Informationen wie Absturzberichte, Anfrage- und Verweis-URLs, sowie Details zu Systemaktivitäten (z. B. ob ein Fehler beim Spielen unserer Spiele aufgetreten ist oder Ihre Internetverbindung unterbrochen wurde);biometrische Informationen (für spezifische Anwendungen wie z.B. Face-Scanning-Apps); undweitere Informationen (z. B. Ihr Abbild), die Sie im Rahmen Ihrer Teilnahme an Live-Events zur Verfügung stellen können. Außerdem können wir Daten unter Nutzung von Technologien wie Cookies, Browser-Webspeichern (einschließlich HTML 5) und Anwendungsdaten-Caches lokal auf Ihrem Gerät erheben und speichern. Informationen, die uns von Dritten zur Verfügung gestellt werdenPlayStation®3 und PlayStation®4 Computer-Entertainment-Systeme. Wenn Sie sich registrieren, um EAs Online-Dienste auf einem PlayStation®3 oder PlayStation®4 Computer-Entertainment-System zu nutzen, stimmen Sie zu, dass Informationen über Ihr Konto für PlayStation™Network an EA weitergeleitet werden, damit wir ein EA-Konto für Sie einrichten können. Sie benötigen ein EA-Konto, um auf EAs Online-Dienste zuzugreifen. Wir erhalten von Sony Daten, wie Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihre Online-ID, Ihr Land, Ihr Bundesland oder Ihre Provinz, Ihre Sprache und Ihr Geburtsdatum. Wir erhalten jedoch nicht Ihre Kreditkartennummer oder sonstige Bankkontoinformationen.

Xbox Live. Wenn Sie sich für den Zugriff auf EAs Online-Dienste über Microsofts Xbox Live-Service registrieren, stimmen Sie zu, dass Microsoft Ihre Microsoft-Benutzerkontoinformation an EA weitergibt, so dass wir ein EA-Konto für Sie anlegen können. Sie benötigen ein EA-Konto, um auf EAs Online-Dienste zuzugreifen. Zu Informationen, die von Microsoft an EA weitergegeben werden, gehören Ihr Gamertag, Ihre E-Mail-Adresse, Bundesland oder Provinz, Land, Sprache und Alter. Wir erhalten jedoch nicht Ihre Kreditkartennummer oder sonstige Bankkontoinformationen.

Wii / Wii U. Wenn Sie sich für den Zugriff auf EAs Online-Dienste über die Nintendo Wii oder Wii U Konsole registrieren, stimmen Sie zu, dass Informationen über Ihr Nintendo-Konto an EA weitergeleitet werden können, damit wir ein EA-Konto für Sie einrichten können. Sie benötigen ein EA-Konto, um auf EAs Online-Dienste zuzugreifen. Zu den Daten, die von Nintendo an EA weitergegeben werden, gehören Ihre „Mii"-Informationen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihre Nintendo-Network-ID, Ihre Freundesliste, Ihr Land, Ihre Sprache und Ihr Geburtsdatum. Wir erhalten jedoch nicht Ihre Kreditkartennummer oder sonstige Bankkontoinformationen.

Nintendo Switch™. Wenn Sie sich für den Zugriff auf EAs Online-Dienste über die Nintendo Switch™-Konsole registrieren, stimmen Sie zu, dass Informationen über Ihren Nintendo-Account an EA weitergeleitet werden können, damit wir ein EA-Konto für Sie einrichten können. Sie benötigen ein EA-Konto, um auf EAs Online-Dienste zuzugreifen. Zu den Daten, die von Nintendo an EA weitergegeben werden, gehören Ihr Spitzname, Ihre E-Mail-Adresse, Ihre Freundesliste, Ihr Land, Ihre Sprache und Ihr Geburtsdatum. Wir erhalten jedoch nicht Ihre Kreditkartennummer oder sonstige Bankkontoinformationen.

Mobile Plattformen. Wenn Sie unsere Spiele auf Ihrem Mobilgerät und/oder Tablet kaufen oder spielen, erhalten wir von den App Stores und Mobile-Plattformbetreibern Daten über Sie. Zu diesen Daten gehören Ihr Nutzername und/oder Ihre Geräte-ID sowie der Umstand, dass Sie einen Kauf getätigt haben, nicht aber sensible Daten oder Bankdaten. Einige unserer mobilen Plattformen können uns Daten senden, die Sie zur Übersendung freigegeben haben. Unsere Mobile-Spiele bitten Sie möglicherweise um weitere personenbezogene Daten, wie Push-Benachrichtigungstoken, Ihren genauen Standort oder Ihre Kontaktliste; diese Daten erheben wir nur nach Ihrer ausdrücklichen Einwilligung. Andere DrittanbieterWir können auch Daten von Drittanbietern wie Facebook oder Game Center erhalten, wenn Sie diese Dienste in unseren Spielen nutzen. Ferner erhalten wir Daten über Sie, wenn andere Spieler ihre Kontaktliste mit uns teilen.

Darüber hinaus erhalten wir Daten von Drittanbietern, um die von Ihnen bereitgestellten Daten zu ergänzen. Wir nutzen die Daten dieser Unternehmen primär für die Bereitstellung von Werbeanzeigen, die für Sie relevant sind. Eine Liste solcher Drittanbieter finden Sie auf privacyappendix.ea.com/de. Außerdem können wir Daten von Drittanbietern verwenden, die uns helfen, Ihren ungefähren Standort anhand Ihrer IP-Adresse zu erkennen, zum Beispiel zu steuerlichen Zwecken, zur Anpassung bestimmter Dienste an Ihren Standort sowie zur Verhinderung von Missbrauchs- oder Betrugsversuchen. Rechtliche Grundlagen für die VerarbeitungSind Sie ein Bürger der Europäischen Union, beruht die Verarbeitung Ihrer Daten auf unterschiedlichen rechtlichen Grundlagen. Wir verarbeiten Daten über Sie beispielsweise, wenn wir Ihr Einverständnis dazu haben, wenn ein legitimes Interesse dazu besteht, wenn die Verarbeitung für die Erfüllung eines Vertrages mit Ihnen erforderlich ist oder wenn wir gesetzlich dazu verpflichtet sind. Zum Beispiel beruht die Bereitstellung von zielgerichtetem Marketing für unsere Dienste auf unseren rechtmäßigen Interessen, und die Verarbeitung Ihrer Daten, wenn Sie ein EA-Konto erstellen, auf der vertraglichen Notwendigkeit. Möchten Sie mehr über die rechtlichen Grundlagen erfahren, auf die wir uns bei der Verarbeitung Ihrer Daten stützen, kontaktieren Sie uns bitte über die Optionen in Abschnitt 11.

2. Wie wir Daten erheben Wir und Drittanbieter nutzen die im Folgenden beschriebenen Technologien, um Daten zu erheben, die für ein exzellentes Spielerlebnis erforderlich sind. Cookies und ähnliche TechnologienCookies sind kleine Textdateien, die in Ihrem Internetbrowser gespeichert werden. Wir verwenden Cookies und ähnliche Technologien, um zu erfahren, welche Webseiten, Features oder Werbungen Sie sich ansehen und welche Spiele Sie spielen. Diese Daten helfen uns dabei, Ihren Einkaufswagen nachzuverfolgen, die Effizienz unserer Werbung zu beurteilen, sicherzustellen, dass Sie nicht wiederholt dieselbe Werbung sehen und Ihr Spielerlebnis anderweitig zu verbessern. Sie können Cookies deaktivieren, die Art der erlaubten Cookies einschränken oder Ihren Browser so einstellen, dass er Sie warnt, wenn Cookies gesendet werden. Bitte nutzen Sie die Anleitung zu dem von Ihnen genutzten Browser, um Hinweise zur Verwaltung Ihrer Cookie-Voreinstellungen zu erhalten.

Wir setzen auch andere Technologien zu ähnlichen Zwecken wie Cookies ein. Wir nutzen Zählpixel oder Clear GIFs, um Daten über Ihre Nutzung unserer Dienste und Ihre Reaktion auf unsere Marketing-E-Mails zu erheben. Wir verwenden Internet-Logdateien (die technische Daten wie Ihre IP-Adresse enthalten), um den Traffic auf unseren Diensten zu überwachen, technische Probleme zu beheben, Betrugsversuche zu erkennen und zu unterbinden und unsere Nutzervereinbarung durchzusetzen. Weitere Beispiele sind HTML 5-Cookies, Silverlight-Anwendungsspeicher, Geräte-Fingerprints und „Flash-Cookies". Wenn Sie Flash-Cookies entfernen oder ihre Installation unterbinden möchten, passen Sie Ihre Voreinstellungen in den Datenschutzeinstellungen auf der Macromedia-Webseite auf www.macromedia.com/support/documentation/de/flashplayer/help/ an. Wir reagieren derzeit nicht auf Do Not Track-Signale (DNT). Sie können bestimmte Trackingtypen, wie bestimmte Analysetools und abgestimmte Werbung, ablehnen, indem Sie Ihre Cookie-Einstellungen anpassen.

Wir verwenden in unseren Diensten außerdem Analyse-, Advertising-, Anti-Cheat- und Anti-Betrugs-Technologien, die dieselben Cookies und ähnliche Technologien nutzen. Diese Technologien werden nachfolgend beschrieben. Analyse-Technologien Wir verwenden unsere eigenen Spiel-Server und interne sowie Analyse-Technologien von Drittanbietern, um Daten über Ihre Nutzung unserer Dienste, Ihren Computer oder Ihr Gerät sowie den Zustand unserer Dienste zu erheben.

EA kann zum Beispiel Daten auf Ihrem Computer oder Gerät erheben und speichern, wenn Sie unsere Dienste nutzen. Diese Daten umfassen technische und andere zugehörige Informationen über Ihren Computer oder Ihr Gerät und Ihr Betriebssystem (wie z.B. IP-Adresse und Geräte-ID) sowie Daten über Ihre Nutzung bestimmter Funktionen, Gameplay- und Nutzungsstatistiken, Systeminteraktionen und Hardware-Peripherie zu den in Abschnitt 3 genannten Zwecken. Wenn Sie ein Spiel offline spielen, werden diese Daten auf Ihrem Gerät gespeichert und an EA übermittelt, wenn sich Ihr Gerät mit dem Internet verbindet. Sofern Sie Online-Dienste in Anspruch nehmen, kann EA zudem Ihre Persona und/oder statistische Daten über Ihren Spielverlauf (einschließlich Ergebnisse, Platzierungen und Leistungen) erheben, nutzen, speichern, übertragen und öffentlich anzeigen oder Inhalte identifizieren, die von Ihnen erstellt und mit anderen Spielern geteilt werden.

In unsere Dienste integrierte Analyse-Technologien von Drittanbietern können die Daten, die sie in Verbindung mit den Diensten von EA erheben, mit Daten kombinieren, die sie unabhängig bereits auf unterschiedlichen Webseiten erhoben haben. Viele dieser Unternehmen erheben und nutzen Daten im Rahmen ihrer eigenen Datenschutzrichtlinien. Eine Liste der Analyse-Tools von Drittanbietern, die in unseren Diensten vertreten sind, sowie Informationen zu deren Deaktivierung (soweit möglich) finden Sie auf privacyappendix.ea.com/de. Ad Serving-TechnologienEinige unserer Spiele verwenden Advertising-Technologien, die Cookies, Clear GIFs, Web-Beacons, Zählpixel und ähnliche Technologien („Technologien"), um Ihnen Angebote zukommen zu lassen. Einige dieser Technologien können Ihr Verhalten auf unterschiedlichen Webseiten, Mobile-Apps und Geräten synchronisieren und verbinden. Die Werbeanzeigen können an Ihre Interessen angepasst werden. Sie können beispielsweise ein Angebot für ein Spiel erhalten, von dem wir denken, dass es Ihnen gefallen könnte. Äußern Sie selbst Interesse an einem Spiel, erhalten Sie zu einem späteren Zeitpunkt möglicherweise eine Werbung für dieses Spiel oder ähnliche Dienste auf Webseiten von EA oder von Drittanbietern. Andere Advertising-Technologien im Spiel ermöglichen den vorübergehenden Upload von Werbung in Ihr Spiel, auf Ihren Internetbrowser oder Ihr Mobilgerät, die zu einem späteren Zeitpunkt ersetzt wird, wenn Sie online sind.

Diese Technologien erheben und nutzen Daten, damit wir für Sie relevante Werbung bereitstellen und deren Ergebnisse verfolgen bzw. ihre Effektivität beurteilen können. Neben Identifikatoren enthalten diese Daten: bereitgestellte Werbungen und die Position der Anzeige; die Anzeigedauer einer Werbung; Domain-Typ, IP-Adresse, Größe der Werbung; und die Reaktion auf eine Werbung.

Advertising-Technologien von Drittanbietern können die im Zusammenhang mit der Bereitstellung einer Werbung über unsere Dienste erhobenen Daten mit anderen Daten kombinieren, die sie unabhängig bereits auf unterschiedlichen Webseiten gesammelt haben. Viele dieser Unternehmen erheben und nutzen Daten im Rahmen ihrer eigenen Datenschutzrichtlinien. Eine Liste von Advertising-Unternehmen, die ihre eigenen Netzwerke auf unseren Webseiten, unseren Online- und/oder Mobile-Spielen und/oder Diensten betreiben, sowie Informationen zu deren Deaktivierung (soweit möglich) finden Sie auf privacyappendix.ea.com/de.

Wenn Sie mehr über die Vorgehensweise dieser Anbieter erfahren oder zielgerichtete Werbung von Drittanbietern deaktivieren möchten, besuchen Sie www.networkadvertising.org, www.aboutads.info/choices, youradchoices.ca oder www.youronlinechoices.eu. Hinweis: Eine Deaktivierung bedeutet nicht, dass Sie keine Werbung mehr erhalten. Die Werbung ist dadurch unter Umständen nur nicht auf Ihre Interessen abgestimmt. Anti-Cheat- und Anti-Betrugs-TechnologienEA möchte eine faire und sichere Spielumgebung für alle Spieler schaffen. Wenn Sie sich bei einem unserer Dienste anmelden, ein EA-Konto erstellen oder einen Kauf abschließen, verwenden wir oder Drittanbieter möglicherweise Cookies und ähnliche Technologien oder erheben Daten über Ihren Computer oder Ihr Gerät, um zur Betrugsvermeidung, Sicherheit und für Authentifizierungszwecke einen „Fingerabdruck" oder „Hash" von Ihrer Maschine oder deren Komponenten zu erzeugen. Außerdem können wir in unseren Diensten öffentlich zugängliche Informationen und Webseiten von Drittanbietern verfolgen und/oder Anti-Cheat-Technologien, einschließlich automatisierte Betrugserkennungs- und Missbrauchsalgorithmen, verwenden. Sind Sie der Ansicht, dass Ihr Zugriff auf unsere Spiele und/oder Dienste durch diese Technologien fälschlicherweise blockiert wurde, wenden Sie sich bitte an die EA Hilfe auf help.ea.com/de.

3. Wie wir Ihre Daten nutzen Wir verwenden Ihre personenbezogenen und nicht-personenbezogenen Daten individuell und kombiniert auf folgende Weise: Zur Durchführung unserer Geschäfte und zur Verbesserung und Personalisierung Ihres Spielerlebnisses, einschließlich: Betrieb, Entwicklung und Verbesserung unserer Spiele und Dienste; Durchführung von Forschung zur technologischen Entwicklung und Vorführung; Bereitstellung personalisierter Empfehlungen zu Spielen und/oder Diensten von EA; Erstellen von Online-Bestenlisten und Ermöglichung von Online-Spielersuche; Bereitstellung von Replays für Sie und andere Spieler über Zuschauer-Modi; Hilfe bei der Suche nach Freunden und der Benachrichtigung von Freunden über ein Spiel oder einen Dienst von EA; Ermöglichung des Teilens von Inhalten in sozialen Netzwerken; Bereitstellung von Werbeanzeigen und Beurteilung der Effektivität; Erfassen des Zustandes unserer Dienste; Erkennen von Sicherheitsvorfällen, Schutz vor bösartigen, irreführenden, betrügerischen oder illegalen Aktivitäten und die strafrechtliche Verfolgung der für diese Aktivitäten Verantwortlichen; Einrichtung und Aufrechterhaltung von Konten, bei denen Sie sich anmelden; Bereitstellung von Spielerlebnissen, die Ihnen gefallen könnten; Einrichtung von Treueprogrammen; Ermöglichung des Gameplays auf mehreren Geräten, sofern verfügbar; Identifikation und Behebung von Bugs und anderen Fehlern der Dienste oder Funktionalität; Bereitstellung von Software-Updates; Aktivierung oder Authentifizierung Ihrer Spiele und Speicherung Ihrer Spielfortschritte und Statistiken; Durchführung von Wettbewerben und Gewinnspielen; Durchführung von Audits im Zusammenhang mit Interaktionen, Transaktionen und anderen Compliance-Aktivitäten; anderer Zwecke, denen Sie zustimmen, über die Sie informiert werden, oder die offengelegt werden, wenn Sie personenbezogene Daten angeben; Berücksichtigung Ihrer Voreinstellung und Bereitstellung dynamischer Inhalte; und Gewährleistung der Sicherheit und Fairness unserer Dienste, Beilegung von Streitfällen, Erkennung und Vermeidung von Betrugs- und Missbrauchsversuchen, die Befolgung geltender Gesetze und die Durchsetzung unserer Vereinbarungen und Richtlinien.

Bereitstellung von Unterstützung, einschließlich: Identifizierung und Behebung von Problemen mit Ihrem Konto oder Spielen; Einholung Ihrer Meinung mittels Umfragen oder Fragebögen; Kommunikation mit Ihnen und Reaktion auf Ihre spezifischen Anfragen oder Fragen; und Verwaltung und Versendung von Bestätigungen und wichtigen Informationen über Ihr Konto, Dienste, Käufe, Abonnements und Garantien.

Personalisierung unserer Kommunikation mit Ihnen, einschließlich: Bereitstellung von Angeboten und/oder Informationen zu Spielen, die Ihnen gefallen können; Bereitstellung von Empfehlungen für Sie; und Bereitstellung von personalisierter Werbung und zielgerichtetem Marketing, Service-Updates und Werbeangeboten.

Wir speichern die erhobenen Daten, solange dies für die Bereitstellung unserer Dienste erforderlich ist, und können diese Informationen auch über diesen Zeitraum hinaus speichern, wenn dies aus rechtlichen, betrieblichen oder anderen legitimen Gründen erforderlich ist.

4. Daten, die wir an Dritte weitergeben Wir geben Ihre personenbezogenen Daten nicht weiter, verkaufen (gemäß der Definition des Begriffs in geltenden Datenschutzgesetzen wie dem California Consumer Privacy Act) und veröffentlichen sie nicht, mit Ausnahme der unten aufgeführten Kategorien von Dritten. Um eine Liste der Kategorien personenbezogener Daten, die wir in den letzten 12 Monaten zu Geschäftszwecken verkauft haben oder über Verbraucher weitergegeben haben, zu erhalten, kontaktieren Sie uns bitte wie in Abschnitt 11 beschrieben. Wir verkaufen keine personenbezogenen Daten von Spielern unter 16 Jahren ohne ausdrückliche Genehmigung.

Dienstleister. Wir setzen Drittanbieter in und außerhalb Ihres Wohnsitzlandes (einschließlich außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR)) ein, um in unserem Auftrag personenbezogene Daten zu den in Abschnitt 3 erläuterten Zwecken zu erheben oder zu verarbeiten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Durchführung von Marktanalysen, IT- und verwandte Dienstleistungen, die Erleichterung der Kreditkartenverarbeitung, die Durchführung von Live-Events oder den Versand von E-Mails. Wenn Drittanbieter oder unsere Dienstleister personenbezogene Daten erheben oder erhalten, sind sie verpflichtet, diese nur in unserem Auftrag und für die Zwecke dieser Richtlinie zu verwenden.

Geschäftspartner. Wir können personenbezogene Daten an Geschäftspartner weitergeben, mit denen wir gemeinsam Dienste anbieten. In solchen Fällen wird der Name unseres Geschäftspartners zusammen mit unserem angezeigt.

Verbundene Unternehmen. Wir können personenbezogene Daten an unsere verbundenen Unternehmen weitergeben.

Werbepartner. Über unsere Dienste können wir Drittanbieter-Werbepartnern gestatten, Technologien und andere Tracking-Tools einzurichten, um Informationen über Ihre Nutzung der Dienste von EA und über Ihr Gerät zu sammeln (z. B. Ihre IP-Adresse, mobile Identifikatoren, besuchte Seite(n), Standort, Browserinformationen, Uhrzeit). Wir können diese und andere Informationen (wie z. B. Ihre de-identifizierten Kontoinformationen, demographische Informationen, Hardwarespezifikationen und frühere Kaufvorgänge) auch mit Werbepartnern kombinieren und teilen. Diese Werbepartner können diese Informationen (und ähnliche Informationen, die von anderen Webseiten gesammelt wurden) verwenden, um Ihnen gezielte Werbung zu liefern, wenn Sie Webseiten von Drittanbietern innerhalb ihrer Netzwerke besuchen. Diese Vorgehensweise wird als „interessensbasierte Werbung" oder „Online Behavioral-Targeting" bezeichnet. Wir können den Zugriff auf andere von den Diensten gesammelte Daten gestatten, um Informationen weiterzugeben, die für Sie nützlich, relevant, wertvoll oder anderweitig von Interesse sein können.

Wenn Sie Ihre personenbezogenen Daten, über die EA verfügt, nicht an Werbepartner weitergeben möchten, können Sie den Anweisungen auf dieser Seite folgen, um Ihre Einstellungen zu ändern: https://tos.ea.com/legalapp/WEBPRIVACYCA/US/en/PC/.

Offenlegungen zum Schutz von uns oder anderen. Wir können auf alle Informationen, die wir im Zusammenhang mit Ihnen speichern, zugreifen, sie speichern und an externe Parteien weitergeben, wenn wir in gutem Glauben annehmen, dass dies erforderlich oder angemessen ist: um Anfragen der Strafverfolgungsbehörden oder der nationalen Sicherheit und rechtlichen Verfahren nachzukommen, wie z. B. Gerichtsbeschlüssen oder Vorladungen; zum Schutz Ihrer oder unserer Rechte und Sicherheit sowie Ihres oder unseren Eigentums; zum Schutz von Rechten, Eigentum und Sicherheit anderer; zur Durchsetzung unserer Richtlinien oder Verträge; für den Einzug geschuldeter Beträge; um Hilfe bei der Ermittlung oder Verfolgung vermuteter oder tatsächlicher illegaler Aktivitäten zu leisten.

Offenlegung bei Fusion, Verkauf oder sonstiger Vermögensübertragung. Bei einer Reorganisation, Auflösung, Fusion, Verkauf bzw. Insolvenz können wir alle Daten, die wir erheben, an relevante Dritte transferieren und werden dazu Ihr Einverständnis einholen, falls dies gesetzlich oder vertraglich vorgeschrieben ist.

Plug-ins von Drittanbietern. Sind Technologien von Drittanbietern oder Social Tools in unsere Dienste integriert, können diese Drittanbieter Daten über Ihre Nutzung unserer Dienste sammeln. Ein Beispiel hierfür ist der „Gefällt mir"-Button von Facebook.

Verwendung von de-identifizierten Informationen. Wir können de-identifizierte oder zusammengefasste Informationen an Dritte weitergeben, z. B. Ihre Persona oder Spielstatistiken in Bestenlisten oder um Trends bei der Nutzung unserer Dienste aufzuzeigen.

5. Wo wir Ihre Daten speichern Die von uns erhobenen personenbezogenen Daten können für die in dieser Datenschutz- und Cookie-Richtlinie dargelegten Zwecke in den USA oder jedem anderen Land gespeichert und verarbeitet werden, in dem EA, EAs Tochterunternehmen oder von EA beauftragte Dritte tätig sind. Durch die Nutzung unserer Dienste erkennen Sie an, dass Ihre personenbezogenen Daten an Empfänger in den USA oder in anderen Ländern übertragen werden können, die nicht über das gleiche Datenschutzlevel wie die Gesetze Ihres Wohnsitzes oder Ihrer Staatsangehörigkeit verfügen.

Die Datenschutzrichtlinien von EA entsprechen dem APEC Cross Border Privacy Rules System. Das APEC CBPR-System dient dem Schutz personenbezogener Daten bei deren Weitergabe an Organisationen in teilnehmenden APEC-Ländern. Weitere Informationen über das APEC-System finden Sie auf https://www.apec.org/Groups/Committee-on-Trade-and-Investment/~/media/Files/Groups/ECSG/CBPR/CBPR-PoliciesRulesGuidelines.ashxInformationen werden durch unseren Mutterkonzern, die Electronic Arts, Inc., erhoben. Für Informationen bezüglich des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR), des Vereinigten Königreichs und der Schweiz ist Electronic Arts, Inc. für das EU-U.S.- und Swiss-U.S.-Privacy Shield zertifiziert (einsehbar auf www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000GwjBAAS&status=Active). Wenn Electronic Arts, Inc. Informationen aus dem EWR, dem Vereinigten Königreich und der Schweiz an Tochtergesellschaften, Dritte oder Dienstleister außerhalb des EWR, des Vereinigten Königreichs und der Schweiz weitergibt, erfolgt dies im Einklang mit dem Grundsatz der „Verantwortlichkeit für die Weitergabe" des Datenschutzschildes.

6. Wie wir Ihre personenbezogenen Daten schützen Die Sicherheit der Daten unserer Spieler hat für EA eine hohe Priorität und wir unternehmen zahlreiche Maßnahmen zu deren Schutz, einschließlich der Verschlüsselung sensibler Bankdaten. Gleichwohl ist keine Sicherheitsmaßnahme zu 100 % sicher. Wir können daher die Sicherheit Ihrer Daten nicht garantieren und übernehmen, soweit gesetzlich zulässig, keine Verantwortung für die unautorisierte Nutzung bzw. den unautorisierten Zugriff auf Daten unter unserer Kontrolle.

7. Kinder Der Schutz der Online-Privatsphäre von Kindern ist EA äußerst wichtig. Viele Online- und Mobile-Spiele und Dienste von EA sind für Erwachsene gedacht und erheben nicht bewusst personenbezogene Daten von Kindern. Gleichzeitig bieten andere Dienste den Spielern je nach Alter ein anderes Spielerlebnis. Wenn sich Spieler als Kinder identifizieren: (1) Stellen wir keine Möglichkeit zum Teilen personenbezogener Daten zur Verfügung, (2) Erheben wir bestimmte Daten nur für begrenzte Zwecke, (3) Blocken oder Sperren wir den Zugang für das Kind zu Diensten wie der Chat-Funktion und/oder (4) Holen wir für die Nutzung der personenbezogenen Daten von Kindern gemäß geltender Gesetze die Einwilligung der Eltern ein. Wenn wir von Kindern sprechen, meinen wir in den Vereinigten Staaten ein Alter von unter 13 Jahren bzw. das Mindestalter im Wohngebiet des Kindes. Über unsere Mobile-Apps kann Ihr Kind lokale Benachrichtigungen im Spiel erhalten, die nicht auf personenbezogenen Daten beruhen.

Bitte beachten Sie, dass, wenn Sie als Elternteil oder Vormund Ihrem Kind die Erlaubnis erteilen, die Online- oder Mobile-Spiele und Dienste von EA zu nutzen, dies auch solche allgemeinen Kommunikationsservices wie E-Mail, Instant Messengers und Online-Gruppen umfasst und Ihr Kind mit Spielern sämtlicher Altersgruppen kommunizieren und diesen gegenüber personenbezogene Daten veröffentlichen kann.

Möchten Sie als Elternteil Ihre Einwilligung widerrufen, über Ihr Kind gesammelte Daten überprüfen oder diese löschen lassen, wenden Sie sich an den zuständigen Privacy Policy Administrator Ihres Landes (eine Liste finden Sie unter privacyadmin.ea.com. Wenn wir feststellen, dass ein Kind uns personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt hat, werden wir alle von uns gesammelten personenbezogenen Daten löschen - es sei denn, wir sind gesetzlich dazu verpflichtet, diese zu speichern - und das Konto des Kindes kündigen oder es gegebenenfalls zu einem Spielerlebnis für Minderjährige zurückführen.

Die erhobenen Daten werden im Einklang mit den Bestimmungen dieser Datenschutz- und Cookie-Richtlinie gespeichert. Wenn wir wesentliche Änderungen hinsichtlich der Nutzung, Erhebung oder Weitergabe der personenbezogenen Daten Ihres Kindes vornehmen, informieren wir Sie als Eltern per E-Mail oder mittels einer Benachrichtigung im Spiel, um Ihre Einwilligung für die neue Nutzung der personenbezogenen Daten Ihres Kindes einzuholen.

Wir möchten Sie ermutigen, mit Ihrem Kind über die Kommunikation mit Fremden sowie die Preisgabe personenbezogener Daten im Internet zu sprechen. Besuchen Sie mit Ihrem Kind unsere Webseite zur Online-Sicherheit auf https://tos.ea.com/legalapp/OnlineSafety/US/de/PC/, um weitere Informationen zur sicheren Nutzung des Internets zu erhalten.

Wir machen unter keinen Umständen die Teilnahme eines Kindes an Aktivitäten wie Wettbewerben von der Angabe von mehr personenbezogenen Daten als für die Teilnahme an der Aktivität erforderlich, abhängig. Auf bestimmten Seiten können wir die Teilnahme eines Kindes trotz einer Einwilligung vollständig untersagen.

8. Ihre Entscheidungsmöglichkeiten Wir überlassen Ihnen wichtige Entscheidungsmöglichkeiten hinsichtlich der Nutzung und Erhebung von Daten. Möchten Sie beispielsweise keine Marketing-E-Mails von EA mehr erhalten, klicken Sie auf den Abbestellen-Link, der am Ende jeder Marketing-E-Mail enthalten ist, die wir versenden.

Um eines der unten aufgeführten Rechte in Anspruch zu nehmen, können Sie help.ea.com/de kontaktieren oder sich per E-Mail, Brief oder Telefon an den für Ihr Land zuständigen Privacy Policy Administrator wenden (eine entsprechende Liste finden Sie auf privacyadmin.ea.com). Um die Sicherheit Ihres Kontos und Ihrer personenbezogenen Daten zu gewährleisten, werden Sie möglicherweise gebeten, vor der Inanspruchnahme dieser Rechte den Besitz Ihres Kontos zu bestätigen, indem Sie beispielsweise einem Kundendienstmitarbeiter einen an die mit Ihrem EA-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse gesendeten Code übermitteln. Nachdem Sie den Besitz Ihres Kontos verifiziert haben, können Sie außerdem Ihre schriftliche Bestätigung übermitteln, um einem Kundendienstmitarbeiter die Ausübung dieser Rechte für Sie zu gestatten.

Ihr Recht auf Löschung. Sie können Ihr EA-Konto deaktivieren oder die mit Ihrem Konto verknüpften personenbezogenen Daten löschen, indem Sie help.ea.com/de oder den für Ihr Land zuständigen Privacy Policy Administrator kontaktieren (eine entsprechende Liste finden Sie auf privacyadmin.ea.com). Dadurch haben Sie keinen Zugriff mehr auf die Spiele oder Dienste von EA, die mit Ihrem Konto verknüpft sind. Bitte beachten Sie, dass EA Daten zur Beilegung von Streitfällen, zur Durchsetzung unserer Nutzervereinbarungen, zum Schutz unserer Rechte oder wegen technischer und rechtlicher Auflagen und Einschränkungen in Zusammenhang mit der Sicherheit, der Integrität und dem Betrieb unserer Dienste aufbewahren kann. Andernfalls speichern wir Ihre personenbezogenen Daten, solange dies für die Bereitstellung, Entwicklung und Verbesserung von Dienstleistungen sowie für die Einhaltung von Gesetzen erforderlich ist.

Ihr Recht auf Zugriff. Sie können auf Ihre bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten in einem portablen Format zugreifen. Sie können eine Kopie Ihrer grundlegenden Informationen herunterladen, indem Sie Ihr EA-Konto aufsuchen und den Reiter „Ihre EA-Daten" anklicken, oder indem Sie https://myaccount.ea.com/cp-ui/downloaddata/index?locale=de_DE besuchen. Für den Zugriff auf weitere Daten, wenden Sie sich bitte an https://help.ea.com/de. Bevor wir eine Anfrage bearbeiten, können wir Sie um bestimmte personenbezogene Daten bitten, um Ihre Identität zu verifizieren.

Ihr Recht auf Berichtigung. Sie können eine Berichtigung Ihrer personenbezogenen Daten anfordern, wenn diese unrichtig oder unvollständig sind. In einigen Fällen können wir Self-Service-Tools anbieten, wie sie im EA-Kundenkonto-Portal unter https://myaccount.ea.com/cp-ui/aboutme/index?locale=de_DE verfügbar sind, durch die Sie die Möglichkeit haben, bestimmte personenbezogene Daten zu aktualisieren.

Ihr Recht, bestimmte Verarbeitungsabläufe abzulehnen oder diese zu verweigern. Möglicherweise haben Sie das Recht, den Verkauf Ihrer personenbezogenen Daten an Dritte abzulehnen oder einer bestimmten Weiterverarbeitung Ihrer Daten zu widersprechen, sofern solche Anträge gesetzlich zulässig sind.

Weitere Informationen finden Sie auf https://tos.ea.com/legalapp/WEBPRIVACYCA/US/en/PC/.Sie können auch Ihre Browser-Einstellungen anpassen, um bestimmte Tracking-Technologien, wie Cookies wie in Abschnitt 2 beschrieben, zu blockieren.

Sie haben das Recht, infolge der Inanspruchnahme der in diesem Abschnitt aufgeführten Datenschutzrechte keinerlei diskriminierender Behandlung ausgesetzt zu werden.

9. Dienste von Drittanbietern Unsere Webseiten und Dienste können Advertising-Dienste oder Dienste von Drittanbietern (wie den „Gefällt mir"-Button von Facebook oder Links zu den Webseiten von Drittanbietern) enthalten. Folgen Sie diesen Links oder einer Werbung, verlassen Sie die EA-Webseite und besuchen die von Ihnen gewählte Seite. Wenn Sie die Website eines Drittanbieters besuchen oder den Dienst eines Drittanbieters nutzen, sollten Sie die Datenschutzrichtlinie des jeweiligen Anbieters lesen.

10. Änderungen an unserer Richtlinie Wir können diese Richtlinie von Zeit zu Zeit ändern, sehen Sie sie also bitte regelmäßig durch. Sie werden auf unserer Webseite (www.ea.com/de-de) dreißig Tage vor Inkrafttreten über wesentliche Änderungen informiert. Sind wir aufgrund geltender Datenschutzgesetze verpflichtet, Sie zu einem früheren Zeitpunkt zu informieren oder Ihre Zustimmung einzuholen, werden wir dies tun. Sie sehen, wann diese Richtlinie zuletzt aktualisiert wurde, indem Sie das Datum der „Letzten Aktualisierung" am Anfang dieser Richtlinie überprüfen.

11. Kontakt Wenn Sie Beschwerden oder Fragen zu dieser Richtlinie haben, wenden Sie sich bitte an den Datenschutzbeauftragten für Ihre Region, der unter privacyadmin.ea.com aufgeführt ist. Oder wenden Sie sich an unseren Datenschutzbeauftragten unter dpo@ea.com. Im Falle eines ungelösten Problems im Zusammenhang mit Datenschutz oder Datenverwendung, das von uns nicht in zufriedenstellender Weise geklärt wurde, kontaktieren Sie bitte (kostenfrei) unseren unabhängigen Streitbeilegungsprovider mit Sitz in den USA unter https://feedback-form.truste.com/watchdog/request. Wir werden Ihre Anfrage innerhalb eines angemessenen Zeitraums beantworten.

Verantwortliche Stelle für die gemäß dieser Richtlinie verarbeiteten personenbezogenen Daten ist Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, USA. Vertreter der Electronic Arts Inc. in der Europäischen Union ist Electronic Arts Limited, Onslow House, Onslow Street, Guildford, GU1 4TN, Vereinigtes Königreich.

12. Recht zur Kontaktaufnahme mit einer Datenschutzbehörde Bei Bedenken darüber, wie wir Daten erheben und nutzen, wenden Sie sich bitte an uns. Darüber hinaus haben Sie das Recht, sich an Ihre lokale Datenschutzbehörde zu wenden. Kontaktdaten für Datenschutzbehörden innerhalb der EU finden Sie auf ec.europa.eu/justice/data-protection/bodies/authorities/index_en.htm.

13. Weitere Informationen Weitere Informationen und Updates für diese Richtlinie finden Sie auf privacy.ea.com/de.

Bisherige Datenschutz- und Cookie-Richtlinie

