DATENSCHUTZERKLÄRUNG Fanatee INC., ein Unternehmen mit Sitz im US-Bundesstaat Delaware, mit der Adresse 100 Southeast Third Avenue, Suite 1000, Fort Lauderdale, FL 33394, USA (nachfolgend als „Fanatee", „wir", „uns" oder „unser/-e/-en" in dieser Datenschutzerklärung benannt) ist sich Ihrer Bedenken, wie Ihre persönlichen Daten verwendet und geteilt werden, bewusst und wir nehmen Ihren Datenschutz ernst. Bitte lesen Sie das Folgende, um mehr über unsere Datenschutzregeln zu lernen. Durch die Nutzung oder den Zugriff auf die Dienste in irgendeiner Form bestätigen Sie, dass Sie die Regeln und Praktiken, welche in dieser Datenschutzerklärung dargelegt werden, akzeptieren und hierdurch auch dem Umstand zustimmen, dass wir Ihre Daten in der nachstehenden Art und Weise sammeln, verwenden und teilen.

UNSERE SPIELE SIND FÜR INDIVIDUEN 13 JAHRE UND ÄLTER IN DEN USA BZW. 16 JAHRE UND ÄLTER IN DER EU GEDACHT. KINDER IN DEN USA JÜNGER ALS 13 JAHRE BZW. IN DER EU JÜNGER ALS 16 JAHRE DÜRFEN AUF DIE DIENSTE VON FANATEE NICHT ZUGREIFEN. FERNER SAMMLEN WIR NICHT BEWUSST DATEN FÜR WERBEZWECKE, WELCHE SICH AUF KINDER BEZIEHEN.

Bitte berücksichtigen Sie, dass Ihre Nutzung der Fanatee-Dienste jederzeit den Allgemeinen Geschäftsbedingungen unterliegt, in welcher diese Datenschutzerklärung eingebettet ist. Jeder Begriff, der in dieser Erklärung ohne Definition verwendet wird, muss gemäß den Definitionen in den Nutzungsbedingungen bestimmt werden.

Im Falle von Abweichungen zwischen den Übersetzungen dieser Datenschutzerklärung hat die englische Version dieser Datenschutzerklärung Vorrang vor anderen Versionen.

1. Welche Daten sammelt Fanatee? 1.1. Von Ihnen erhaltene persönliche Daten Wir sammeln einen Teil Ihrer persönlichen Daten, wie z. B. Ihren Vor- und Nachnamen, und auch Ihre Emailadresse, falls Sie Ihr Facebook-Konto zum Einloggen in unser Netzwerk benutzen. Falls Sie uns Feedback gegeben oder per Email kontaktiert haben, sammeln wir auch Ihren Namen und Emailadresse, sowie jeglichen anderen Inhalt solch einer Email, um Ihnen eine Antwort schicken zu können. Wir sammeln auch andere Arten von persönlichen Daten, die Sie uns freiwillig geben, wie z. B. das Betriebssystem und -version, Spielart und -version, sowie andere verlangte Informationen, wenn Sie uns per Email wegen Support für die Spiele kontaktiert haben. Falls Sie ein Beta-Tester für die Verbesserung der Erlebnisse innerhalb der Spiele sind, können auch Ihre Bildschirmaktionen festgehalten werden, damit wir Softwarefehler, Störungen und andere Defekte künftig verhindern können. Zusätzlich sammeln wir persönliche Daten von Ihnen, wie demographische Informationen, durch die Spiele oder an anderen Stellen auf unserer Webseite, welche angeben, dass persönliche Daten gesammelt werden. Bitte lesen Sie unten stehenden Abschnitt 2.1, um eine komplette Beschreibung der Daten, die wir sammeln, zu erhalten.

1.2. Per Technologie gesammelte persönlichen Daten Um unsere Webseite und Spiele für Sie nützlicher zu machen, sammeln unsere Server (welche von einem dritten Service-Provider gehostet sein könnten) persönliche Daten von Ihnen, inklusive des Browsertyps, des Betriebssystems, der Internetprotokoll-Adresse (IP; eine Zahl, die Ihrem Computer automatisch zugeteilt wird, wenn Sie das Internet benutzen, und welche von Session zu Session variieren kann), Domainname und/oder ein Datum-/Zeit-Stempel Ihres Besuches.

1.3. Per Cookies gesammelte persönliche Daten „Cookies" sind Identifizierungsmerkmale, die wir zu Ihrem Browser oder Gerät übermitteln. Sie ermöglichen es uns, Ihren Browser oder Ihr Gerät zu erkennen, sie geben uns Auskunft darüber wie and wann Seiten und Features von unseren Diensten besucht werden und von wie vielen Personen. Sie können entscheiden, Cookies abzulehnen oder in den Einstellungen Ihres Browsers zu deaktivieren. Sollten Sie solch eine Maßnahme vornehmen, könnten einige Bereiche unserer Webseite nicht mehr ordnungsgemäß funktionieren.

2. Wie verwenden wir Ihre Daten? Im Allgemeinen verwenden wir von Ihnen übermittelte persönliche Daten entweder, um auf Anfragen von Ihnen zu antworten oder um uns zu helfen, Ihnen besser zu Diensten zu sein. Wir verwenden Ihre persönlichen Daten in der Art und Weise wie es in der unten stehenden Tabelle beschrieben ist. Dort finden Sie auch die rechtlichen Grundlagen für unsere Verfahrensweisen: 2.1. Rechtliche Grundlagen für die Verwendung Ihrer Daten Zweck/ Aktivität Art der Daten Rechtliche Grundlage für die Verwendung inklusive der Basis eines berechtigten InteressesHerunterladen der App Gerätedaten: benutztes Gerät, Betriebssystem, Browser, IP, Batterieladestand und Sprache Einwilligung Facebook-Daten* (nur wenn Sie sich mit Ihrem Facebook-Konto einloggen) Profil-Daten: Genehmigungen im Zusammenhang mit Ihrem öffentlichem Facebook-Profil (vollständiger Name, Alter, Foto, Geschlecht und andere öffentlichen Informationen, Freundesliste und Email-Adresse)Einwilligung Interaktionen in den Spielen Offene Wettkämpfe, Spitzname, Kommunikation, Aktionen, Sessions, gespielte Wettkämpfe, benutzte Power-upsEinwilligung und berechtigtes Interesse Guthaben-Käufe in den Spielen Ihre Apple-ID oder Google-ID, Produkt, Währung, Land. Wir sammeln nicht Ihre Abrechnungsdaten.

Einwilligung, berechtigtes Interesse und vertragliche Pflichten Spielstand Spielstand und -ausführung in den Spielen Einwilligung und berechtigtes Interesse Zugang zu der Fanatee-Webseite Gerätedaten und Domainname Berechtigtes Interesse Analytik Gerätedaten Berechtigtes Interesse Werbung Gerätedaten und Kontaktdaten Einwilligung 2.2. Kreieren von anonymen Daten Wir erstellen anonyme Datenaufzeichnungen von persönlichen Daten unter dem Ausschluss von solchen Informationen (z. B. Ihrem Namen), die einen Rückschluss und eine Identifikation auf Sie ermöglichen. Wir verwenden diese anonymen Daten, um Anfragen und Benutzermuster zu analysieren, damit wir den Inhalt unserer Spiele verbessern und die Seitennavigation verbessern können. Wir behalten uns das Recht vor, diese anonymen Daten jederzeit an dritte Unternehmen weiterzugeben.

2.3. Ihre Rückmeldung Falls Sie uns eine Rückmeldung in einem unserer Spiele oder auf unserer Webseite geben, können wir diese Rückmeldung für jegliche Zwecke verwenden, vorausgesetzt, dass wir diese Rückmeldung nicht mit Ihren persönlichen Daten verbinden. Wir werden sämtliche Informationen aus solch einer Kommunikation sammeln und die persönlichen Daten in solch einer Kommunikation gemäß dieser Datenschutzerklärung behandeln.

3. Wie teilt Fanatee die erhaltenen persönlichen Daten? 3.1. Dritte Parteien von Fanatee Wir vermieten nicht, verkaufen nicht und überlassen auch nicht Ihre persönlichen Daten an irgendjemanden außer in den unten ausdrücklich beschriebenen Situationen. Wir teilen Ihre persönlichen Daten mit dritten Parteien wie folgt: Werbetreibende: Wir werden ab und zu Werbetreibenden und/oder geschäftlichen Partnern (die „Werbetreibenden") erlauben, die demografischen Daten von Nutzern auszuwählen, die dann deren Werbung und/oder Angebote sehen werden. Sie als Nutzer stimmen zu, dass wir jegliche Daten, die wir von Ihnen gesammelt haben, in einer eine bestimmte Person nicht identifizierbaren Form an einen Werbetreibenden weitergeben können, um demselben zu ermöglichen, das passende Publikum für solche Werbung und/oder Angebote auszuwählen. Beispiel: Wir könnten den Umstand nutzen, dass Sie sich in Berlin befinden, um Ihnen Werbung oder Angebote für Unternehmen in Berlin anzuzeigen, ohne den Unternehmen mitzuteilen, wer Sie sind. Oder wir könnten Werbetreibenden erlauben, deren Werbungen anderen Nutzern anzuzeigen, die ein ähnliches Nutzerverhalten wie Sie haben. Jedoch werden wir Nutzerdaten nicht an Werbetreibende offenlegen, außer in einer kumulierten Form und nicht in einer Art und Weise, die Rückschlüsse auf Sie zulassen würde. Berücksichtigen Sie bitte folgendes: Sollte uns ein Werbetreibender fragen, eine Werbung einem bestimmten Publikum oder Publikumssegment zu zeigen, und Sie reagieren auf diese Werbung, dann wird der Werbetreibende annehmen, dass Sie dem zu erreichenden Publikum auch entsprechen. Sie können jederzeit diese Art von Werbung beenden, indem Sie uns anhand der Email kontaktieren, die am Ende dieser Erklärung angezeigt wird.

Verbundene Unternehmen: IIn bestimmten Situationen werden Unternehmen oder Drittbetreiber von Webseiten, mit denen wir jeweils verbunden sind, Ihnen ab und zu durch oder in Verbindung mit unseren Diensten Produkte verkaufen oder zur Verfügung stellen (entweder individuell oder gemeinsam mit uns). Sie können erkennen, wenn ein verbundenes Unternehmen mit solch einer Transaktion oder einem Dienst assoziiert ist, und wir werden Ihre persönlichen Daten mit solch einem verbundenen Unternehmen nur in dem Umfang teilen, wie sich die Daten auf solch eine Transaktion oder einen Dienst beziehen. Wir haben keine Kontrolle über die Bedingungen und Vorgehensweisen von Drittanbietern von Webseiten oder Drittunternehmen in Bezug auf Datenschutz oder anderes. Wenn Sie also Transaktionen vornehmen oder Dienste annehmen, die einer verbundenen Webseite oder einem verbundenem Unternehmen zugehörig sind, bitte überprüfen Sie alle Bedingungen von diesen Unternehmen und Webseiten. Ein verbundenes Unternehmen ist Fanatee, Inc.

Unsere Partner: Wir benutzen andere Unternehmen und Personen, damit diese Aufgaben in unserem Namen erledigen. Daher müssen wir Ihre Daten mit diesen teilen, damit Ihnen Produkte zur Verfügung gestellt werden können. Zum Beispiel verwenden wir einen Hostingdienst, um unsere Datenbanken zu speichern. Solange keine abweichende ausdrückliche Erwähnung vorliegt, haben unsere Agenten kein Recht, die mit denselben geteilten persönlichen Daten zu verwenden, es sei denn, es ist für die Unterstützung von uns notwendig.

Berichte/Analytik: Fanatee speichert die verwendeten Daten in Form von kumulierten und generischen Statistiken oder Berichten, damit die Nutzerprofile für die Verbesserung der Fanatee-Produkte besser verstanden werden können.

Nutzerprofile und Eingaben: Bestimmte Kontodaten, dies umfasst auch Ihren Namen und Lokation, kann anderen Nutzern angezeigt werden, um die Interaktion zwischen Nutzern in den Diensten zu fördern oder um Ihre Anforderung über unsere Dienste zu ermöglichen. Zusätzlich wird Ihre „Freundesliste" von einer dritten Social-Network-Seite oder von einem solchen Dienst automatisch in unsere Dienste importiert. Solche „Freunde" können dann, soweit diese auch registrierte Nutzer unserer Dienste sind, bestimmte, nicht-öffentliche Daten, die Sie in Ihrem Benutzerprofil bei unseren Diensten eingegeben haben, einsehen. Wir weisen nochmals darauf hin, dass wir die Bedingungen und Verfahren von Drittanbietern von Webseiten oder Diensten nicht kontrollieren können.

Schutz von Fanatee und anderen: Wir behalten uns das Recht vor, auf jegliche Daten zuzugreifen, diese zu lesen und offenzulegen, von denen wir annehmen, dass sie notwendig sind, um einer gesetzlichen oder gerichtlichen Vorgabe nachzukommen, um unsere Geschäftsbedingungen und andere Vereinbarungen anzuwenden oder durchzusetzen, um die Rechte, oder um das Eigentum oder die Sicherheit von Fanatee, unseren Mitarbeitern, unseren Nutzern und anderen zu schützen.

3.2. Internationaler Datentransfer Fanatee sammelt und überträgt persönliche Informationen in Länder/n, die in der EWR (Europäischer Wirtschaftsraum), U.S.A. und Brasilien liegen und dort zu Unternehmen, die in unserer Partnerliste aufgeführt sind. Falls Sie ein Bewohner/in des EWRs sind, seien Sie sich dessen bewusst, dass Länder außerhalb des EWRs nicht unbedingt das gleiche Niveau von Datenschutz haben wie innerhalb des EWRs. Wie auch immer, unser Sammeln und Nutzen Ihrer Daten wird weiterhin von dieser Datenschutzerklärung geregelt. Durch das Nutzen der Fanatee-Dienste stimmen Sie einem solchen Datenübertrag zu.

4. Welche Rechte habe ich? Sie können jederzeit bestimmen, dass Sie Ihre Daten uns gegenüber nicht offenlegen, aber berücksichtigen Sie dabei, dass einige Daten für das Registrieren bei uns oder für einige unserer Features benötigt werden.

Sie können Daten hinzufügen oder aktualisieren, wie oben erläutert. Wenn Sie Daten aktualisieren, können wir eine Kopie der unveränderten Daten in unseren Unterlagen behalten. Sie können eine Anfrage zur Löschung Ihres Kontos per Email an hello@fanatee.com oder durch den Supportkontakt in den Spielen starten. Einige Daten können in unseren Unterlagen auch nach Ihrer Anfrage auf Löschung von Ihrem Konto in der unten stehenden Art und Weise verbleiben. Wir besitzen und verwenden jegliche akkumulierten Daten, die von und aus Ihren persönlichen Daten erzeugt wurden, auch nach einer Aktualisierung und Löschung. Anhand solch akkumulierter Daten können Sie in keiner Weise identifiziert werden.

4.1. Ihre EU-Datenschutzrechte Abhängig von Ihrem Wohnsitzstaat haben Sie zusätzliche Rechte in Bezug auf das Verarbeiten Ihrer persönlichen Daten. Falls Sie ein Bewohner der EU sind, haben Sie zusätzlich das Recht, innerhalb dieser Datenschutzerklärung über die Art und Weise wie wir Ihre persönlichen Daten verarbeiten, informiert zu werden. Diese Rechte sind wie folgt: Das Recht zum Zugang; Das Recht zur Richtigstellung; Das Recht zur Löschung; Das Recht, die Verarbeitung einzuschränken; Das Recht, der Verarbeitung zu widersprechen; Das Recht zur Datenübertragbarkeit; und Das Recht, eine Zustimmung zu widerrufen.

Falls Sie Fragen oder Bedenken haben, wie Sie Ihre Rechte ausüben können, senden Sie uns bitte eine detaillierte Nachricht an hello@fanatee.com4.2. Ihre kalifornischen Datenschutzrechte Falls Sie Ihren Wohnsitz in Kalifornien haben, gibt Ihnen das kalifornische Recht spezifische Rechte bezüglich Ihrer persönlichen Informationen, inklusive des Rechtes die Offenlegung von bestimmten Informationen über Sie zu verlangen, wie das Sammeln und die Verwendung von Ihren persönlichen Informationen, die wir innerhalb der vorhergehenden 12 Monate gesammelt haben, sowie das Recht zu verlangen, dass wir jegliche gesammelten persönlichen Informationen über Sie löschen, von einigen Ausnahmen abgesehen. Um solch ein Verlangen zu einzulegen, kontaktieren Sie uns über hello@fanatee.com. Bitte berücksichtigen Sie, dass wir nur auf zwei solcher Anfragen jährlich per Kunden nachkommen müssen.

Sie haben außerdem das Recht, nicht wegen der Ausübung Ihrer Rechte nach dem kalifornischen Datenschutzrecht diskriminiert zu werden.

Fanatee kann die folgenden Kategorien von persönlichen Informationen von kalifornischen Einwohnern in den letzten 12 Monaten gesammelt haben: Identifikationen wie Name, Internet-Protokoll-Adresse, Email-Adresse oder ähnliche Identifikationen. Gewerbliche Informationen, inklusive Unterlagen über die gekauften oder berücksichtigten Produkte oder Dienste. Internet- oder andere elektronische Netzwerk-Aktivitäten-Informationen. Rückschlüsse, die von den oben genannten Informationen gezogen wurden.

Diese Informationen werden für die in dieser Datenschutzerklärung offengelegten Zwecke gesammelt und verwendet. Fanatee hat keine persönlichen Informationen von kalifornischen Einwohnen in den letzten 12 Monaten verkauft. Fanatee könnte jegliche der oben genannten Kategorien von persönlichen Informationen gemäß einer Einwilligung einer Person oder gemäß eines schriftlichen Vertrags mit einem Dienstanbieter für gewerbliche Zwecke in den letzten 12 Monaten offengelegt haben.

5. Wie werden meine persönlichen Daten geschützt? Für Ihren Datenschutz und Ihre Sicherheit ist Ihr Konto mit einem Passwort versehen. Falls Sie auf Ihr Konto über einen Drittanbieter einer Webseite oder eines Dienstes (wie Facebook-Login) zugreifen, haben Sie möglicherweise unterschiedlichen oder zusätzlichen Schutz beim Einloggen über diesen Drittanbieter einer Webseite oder eines Dienstes. Sie müssen den nicht befugten Zugriff auf Ihr Konto und persönliche Daten verhindern, indem Sie Ihr Passwort und/oder andere Mechanismen zum Einloggen angemessen auswählen und schützen.

Fanatee hat sich der Sicherheit Ihrer Informationen verpflichtet. Einige Maßnahmen, die wir zur Erhöhung der Sicherheit vornehmen sind: Kryptografie für Server-Kommunikation, die persönliche Informationen beinhaltet Multi-Faktor-Authentifizierung für Cloud-Dienste Server-Architektur mit einer hoch gesicherten Zugangsumgebung Interne Regeln mit beschränktem Zugang zu Server-InformationenWir bemühen uns, Ihre Daten Ihres Kontos und andere persönliche Daten zu schützen, die wir in unseren Unterlagen haben, jedoch können wir keine lückenlose Sicherheit garantieren. Unberechtigter Zugang oder unberechtigte Nutzung, Hardware- oder Software-Ausfall, sowie andere Faktoren können jederzeit die Sicherheit der Nutzerdaten komprimieren.

Fanatee hat seinen Hauptsitz in Brasilien und die von uns gesammelten Daten unterliegen dem brasilianischen Recht. Durch den Zugriff oder das Nutzen von Fanatee-Diensten oder dem anderweitigen Übergeben von Daten an uns, stimmen Sie dem Verarbeiten und Übertragen von solchen Daten in Brasilien und in anderen Ländern zu.

6. Wie lange wird Fanatee die Daten pflegen? 6.1. Datenspeicherung Wir werden Ihre persönlichen Daten nur so lange speichern, wie es notwendig ist, Ziel und Zweck solch einer Datensammlung zu erreichen. Dies umfasst auch die Erfüllung von rechtlichen, vertraglichen oder buchhalterischen Verpflichtungen oder Berichtspflichten.

Um die angemessene Speicherdauer von persönlichen Daten zu bestimmen, berücksichtigen wir die Menge, Art und Sensibilität der persönlichen Daten, das potentielle Schadensrisiko von unerlaubter Nutzung oder Offenlegung Ihrer persönlichen Daten, Ziel und Zweck der Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten und ob wir diese Ziele auch auf anderen Wegen erreichen können, sowie die anwendbaren rechtlichen Vorgaben.

Dennoch werden Ihre Kontoinformationen, falls Sie sich bei Fanatee mit einem Konto registriert haben, so lange gespeichert, wie Sie ein aktives Konto unterhalten. Ihr Konto und Ihre Kontoinformationen werden gelöscht, wenn Sie sich nicht für 24 fortlaufende Monate eingeloggt haben. Fanatee behält Aufzeichnungen über solch eine Löschung für 365 Tage.

7. Wie kann Fanatee kontaktiert werden, wenn man Fragen, Anmerkungen oder Beschwerden hat?Fanatee ist der Überwacher und Verarbeiter von persönlichen Daten, die in Übereinstimmung mit dieser Datenschutzerklärung übermittelt wurden und ist verantwortlich für diese persönlichen Daten.

Falls Sie der Ansicht sind, dass Ihre persönlichen Daten in einer Art und Weise benutzt wurden, die nicht gemäß dieser Datenschutzerklärung oder Ihrer getroffenen Präferenz sind, oder falls Sie weitergehende Fragen, Anmerkungen oder Vorschläge zu dieser Datenschutzerklärung haben, treten Sie bitte mit unserem Team durch eine E-Mail an hello@fanatee.com in Kontakt.

8. Andere Bestimmungen Wir versuchen ständig, unsere Dienste zu verbessern. Dies kann dazu führen, dass wir auch unsere Datenschutzerklärung gelegentlich anpassen werden. Im Falle von signifikanten Änderungen in dieser Datenschutzerklärung wird Fanatee vorab mit Nutzern, von denen wir eine E-Mail-Adresse haben, per E-Mail kommunizieren und angeben, ab wann eine solche Änderung in Kraft treten wird. Wir werden zudem Nutzer durch Pop-up-Nachrichten innerhalb der App darauf hinweisen. Sie können diesen Änderungen zustimmen oder nicht. Um jedoch weiterhin die Dienste von Fanatee nutzen zu können, müssen Sie diese Änderungen im Gesamten annehmen.

Falls Sie weitergehende Fragen, Anmerkungen oder Vorschläge zu der Datenschutzerklärung haben, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail an hello@fanatee.com. English Français Italiano 日本語 한국어 Nederlands Português Русский Espanõl TürkçeLetzte Aktualisierung am 18.12.2019

