Javascript ist deaktiviert.Aktiviere Javascript und aktualisiere dann die Seite..Information: Auf dieser Seite werden Cookies verwendet. Wenn du die Seite weiterhin nutzt, stimmst du automatisch der Verwendung von Cookies zu. Weitere Information findest du hier.

StartseiteSpieleJobs Community Datenschutzrichtlinie Erstelle mit dieser Option eine Kopie des Dokuments zur Aufbewahrung.

Drucken Einleitung Hallo! Willkommen bei der King-Datenschutzrichtlinie. Diese Richtlinie beschreibt, wie King und dessen Unternehmensgruppe (Insgesamt als „King", „wir", „uns" oder „unser" bezeichnet) sowie dritte Marketing- und Werbepartner Informationen über dich sammeln, nutzen, verarbeiten und teilen.

Diese Datenschutzrichtlinie gilt für all unsere Spiele, unabhängig davon, ob sie auf unserer Website www.king.com, auf Mobilgeräten, PCs oder sonstigen Plattformen, wie Facebook, gespielt werden. Des Weiteren gilt sie auch für unser Marketing und unsere Werbeaktivitäten auf sämtlichen Plattformen und sonstigen Services, die wir dir von Zeit zu Zeit anbieten können. In dieser Datenschutzrichtlinie werden unsere Spiele, Websites sowie unsere Marketing- und Werbeaktivitäten und sonstige Services unter dem Sammelbegriff unsere „Services" zusammengefasst.

Wenn du unsere Spiele herunterlädst, auf sie zugreifst und/oder sie spielst oder mit unseren Websites und sonstigen Services interagierst, stimmst du der Sammlung und Nutzung deiner Informationen entsprechend dieser Datenschutzrichtlinie zu. Dies beinhaltet auch die Zustimmung zur Verwendung deiner Daten durch King und unsere Werbepartner zu gezielten Werbezwecken, wie sie in den Abschnitten Marketing und Werbung dieser Datenschutzrichtlinie dargelegt sind. In diesen Abschnitten wird auch erläutert, wie du deine Zustimmung zur Verwendung deiner Daten für gezielte Werbezwecke verweigern oder widerrufen kannst. Falls du andere Bedenken hast, uns Informationen entsprechend dieser Datenschutzrichtlinie nutzen zu lassen, solltest du unsere Spiele oder sonstigen Services nicht nutzen.

Bitte beachte, dass diese Datenschutzrichtlinie nicht für die Nutzung der Royal-Games-Website (http://www.royalgames.com/) gilt.

Die letzte Aktualisierung dieser Datenschutzrichtlinie erfolgte am: 12.5.2020.Spielen unserer Spiele Indem du unsere Spiele herunterlädst, darauf zugreifst und/oder sie spielst oder unsere anderen Dienste nutzt, stimmst du der Sammlung von Informationen über dich durch uns zu. Der Großteil dieser Daten (Geräteinformationen, Land und Region sowie Informationen über das Spielprinzip) stammt direkt von dir oder deinem Gerät. Wir nutzen diese Daten, um dir unsere Spiele und Services anbieten zu können und sie zu optimieren, Betrug zu verhindern, Angebote im Spiel maßzuschneidern und Käufe zu verifizieren. Wir können sie auch zu sonstigen, in dieser Datenschutzrichtlinie dargelegten Zwecken, wie Marketing und Werbung nutzen.

Mehr erfahren Der Großteil der Informationen, die wir über dich sammeln, entstammt der Nutzung unserer Spiele oder der Interaktion mit unseren Websites, Werbung oder anderen Services. Im Allgemeinen sammeln wir Informationen über das von dir genutzte Gerät, die Nutzung unserer Spiele (wie versuchte Levels und getätigte Käufe) sowie die von dir bei der Erstellung eines Kontos bei uns oder durch die von dir an uns erteilte Zugangsberechtigung bei Verbindung über unsere Spiele oder Services zu einem Konto in sozialen Netzwerken eingereichten Informationen. Wir können auch Informationen von Werbeplattformen und -partnern sowie Dritten über deine Käufe und Interessen sammeln.

Genauer gesagt, können wir je nach Art des Services, mit dem du interagierst, folgende Arten von Informationen sammeln und verarbeiten: Informationen zur Nutzung und Interaktion mit unseren Spielen, Werbung und anderen Services (z. B. über Art und Zeit der Nutzung unserer Spiele oder des Besuchs unserer Website(s), mit welchem Gerät du auf unserer Spiele oder Services zugreifst oder über deine Profilbesuche, wie im King-Profil dargelegt und das Spielen in sozialen Netzwerken); Informationen, die du uns anhand von ausgefüllten Formularen, der Beantwortung von Fragen oder der Teilnahme an Umfragen übermittelst, wenn du einen unserer Services nutzt, ein Konto bei uns erstellst oder deine Freunde zur Nutzung unserer Spiele und Services einlädst; den Inhalt von an uns über den Chat oder Nachrichtensysteme gesendeten Nachrichten; wenn du uns beispielsweise über unsere King-Community-Kundendienstkanäle kontaktierst oder auf von uns an dich gesendete Nachrichten und Mitteilungen antwortest, können wir diese Korrespondenz speichern; deine Interaktionen mit uns auf unseren Social-Media-Kanälen; Informationen, die wir über Cookies und ähnliche Technologien sammeln, wie im Folgenden weiter ausgeführt; weitere, in dieser Datenschutzrichtlinie dargelegte Informationen, wie das King-Profil und das Spielen in sozialen Netzwerken, Marketing und Werbung;Informationen, die wir über Unternehmensgruppe oder Dritte, die über dein Einverständnis verfügen oder sonstige gesetzlichen Rechte zum Teilen dieser Informationen mit uns über dich sammeln (wie Partneranbieter, Plattformen, Werbeplattformen sowie Partner und Datensammler, die dieses Recht erworben haben). Dies kann auch Informationen über deine Interessen sowie sonstige von dir genutzten Spiele und Services sowie demografische und allgemeine Standortinformationen umfassen. Wir nutzen diese Informationen entsprechend dieser Datenschutzrichtlinie und der in der Datenschutzrichtlinie des Unternehmens, das die Informationen über dich gesammelt hat, beschriebenen Einschränkungen.

Wenn du kein King-Profil erstellst (King-Profil und Spielen in sozialen Netzwerken), indem du dein soziales Netzwerkkonto verknüpfst, werden die von uns beim Spielen gesammelten Informationen zwar anonym erfasst, aber wir sammeln Gerätetypkennungen sowie weitere mit diesen Identifikatoren verbundene Informationen, wie: den zur Nutzung unserer Spiele oder Services verwendeten Gerätetyp, Identifikatoren wie die IP-Adresse, Gerätekennungen, Werbekennungen, eine King-spezifische Spieler-ID sowie dein Aufenthaltsland bzw. deine Aufenthaltsregion; undwie du unsere Spiele nutzt und mit unseren Websites oder sonstigen Services interagierst (z. B. welche unserer Spiele du spielst, dein Spielfortschritt, Sitzungszeit und ‑dauer, Anzahl an Versuchen für jedes Level sowie getätigte Käufe).

Bei Käufen auf oder über unsere Website(s) sammeln wir in manchen Fällen bestimmte Zahlungsinformationen im Namen unserer Zahlungsdienstanbieter über dich. Diese Informationen werden allerdings nur kurzfristig und für King unlesbar gespeichert. Wir sammeln oder speichern keine Kreditkarteninformationen. Unsere Zahlungsdienstanbieter leiten die Informationen über deinen Kauf an uns weiter, damit wir wissen, dass der Kauf erfolgreich war.

Wenn du Artikel über unsere mobilen Apps (wie die im App Store, auf Facebook oder auf Google Play erhältlichen) kaufst, sammeln oder speichern wir keine Zahlungsinformationen über dich.

Von Zeit zu Zeit können wir dich um dein Einverständnis zur Sammlung von Informationen über dich oder dein Gerät bitten. So können wir dich beispielsweise um Zugriff auf deine Kontakte bitten, damit wir sie dazu einladen können, mit dir unsere Spiele zu spielen. In diesen oder ähnlichen Fällen geben wir an, welche Informationen wir gerne sammeln würden, warum wir sie benötigen und wie wir sie verwenden werden.

Wir, unsere Lieferanten und unsere Unternehmensgruppe können diese Informationen nutzen: um dir unsere Spiele und sonstigen Services anzubieten, um sicherzustellen, dass deine Käufe auf unseren Servern verifiziert und in den Spielen aktiviert sind und, um dir bei Bedarf helfen zu können; um unsere Spiele für dich und das von dir verwendete Gerät optimieren zu können sowie maßgeschneiderte Spielevents, Angebote und Sonderaktionen anzubieten; Für die sonstigen, in dieser Datenschutzrichtlinie dargelegten Zwecke, wie Marketing und Werbung; und um die für uns geltenden Gesetze einzuhalten, um Betrug zu verhindern, um die Einhaltung unserer Geschäftsbedingungen sicherzustellen oder, bei Bedarf, unsere gesetzlichen Rechte zu verteidigen, auszuüben oder umzusetzen, wie unsere in den Geschäftsbedingungen beschriebenen Rechte (https://king.com/de/termsAndConditions).

Wir können Informationen auch mit Dritten teilen, die dir in unserem Auftrag Spiele und sonstige Services anbieten.

Außerdem analysieren und nutzen wir die gesammelten Informationen anonymisiert oder gesammelt zur Produktentwicklung, zur Analysierung der Performance unserer Spiele, zur Problembehebung und zur Verbesserung und Optimierung unserer Spiele, um unseren Spielern das bestmögliche Spielerlebnis bieten zu können.

Eine genauere Beschreibung bestimmter Arten, auf die wir deine Informationen nutzen, ist im Folgenden sowie anderen Abschnitten dieser Datenschutzrichtlinie dargelegt.

Bereitstellung und Optimierung unserer Services Wir nutzen deine Informationen, um unsere Websites, Werbung und sonstige Services bereitstellen und optimieren zu können, damit sie dir und all unseren anderen Spielern das bestmögliche Erlebnis bieten. Dazu gehört auch die Nutzung und Analyse gesammelter Daten, um sicherzustellen, dass unsere Websites auf allen Geräten richtig funktionieren und unseren Spielern ebenfalls das bestmögliche Erlebnis bieten.

Chat Einige unserer Services umfassen Chat-Funktionalität. Nutzer unserer Chatdienste können anderen Spielern und dem King-Kundendienst Nachrichten schicken oder sie in unseren Foren veröffentlichen. Deine Nachrichten können von uns genutzt und gespeichert werden: (a) um deine Nachrichten zu übermitteln; und (b), damit du und deine Empfänger den Nachrichtenverlauf einsehen können (wobei wir darauf hinweisen möchten, dass Spielchat-Nachrichten nach 30 Tagen nicht mehr verfügbar sind). Wir behalten uns das Recht vor, den Inhalt deiner Nachrichten unter anderem durch automatische Filter zu überprüfen, um sicherzustellen, dass du dich an unsere Geschäftsbedingungen hältst und wir behalten uns das Recht vor, dich von der Nutzung unserer Chatdienste auszuschließen oder die Versendung deiner Nachrichten zu unterbinden. Wir nutzen den Inhalt deiner Chatnachrichten für keine sonstigen Zwecke.

Kundendienst Wir nutzen deine Informationen, inklusive der von dir direkt an uns in Kommunikationen übermittelten Daten, um dir bei Bedarf über unsere Kundendienstkanäle helfen zu können. Wir können sie auch nutzen, um dich, beispielsweise im Rahmen unseres Kundendienstes zu kontaktieren oder dir Updates über unsere Spiele und Services zu senden. Als Letztes nutzen wir deine Daten zur Verwaltung deines Kontos und unserer Geschäftsbeziehung und, um dein Erlebnis bei der Nutzung unserer Services zu verbessern.

Einer unserer Kundendienstkanäle ist die King-Community-Website (https://communities.king.com). Um Informationen über die von uns bei deiner Nutzung der King-Community-Website gesammelten und verarbeiteten Daten zu erhalten, lies dir bitte im Folgenden „Besuch unserer Websites" durch.

Analyse und Forschung Wir nutzen Analyseprogramme, die auch von Drittanbietern stammen können, um Informationen darüber zu sammeln, wie du unsere Spiele spielst oder unsere sonstigen Services nutzt. Diese Programme können Cookies oder ähnliche Tracking-Technologien verwenden. Wir können deine Daten zu Forschungszwecken, für Umfragen oder zur direkten Kontaktaufnahme nutzen, indem wir dir zu diesen Zwecken Nachrichten (inklusive E-Mails) zukommen lassen. Wir können auch Berichte, Analysen oder ähnliche Services zu Forschungs- oder Geschäftszwecken erstellen, um beispielsweise potenzielle Probleme oder Trends innerhalb unserer Services aufzuspüren oder unsere neuen Spielfunktionen und -inhalte zu testen.

Soziale Netzwerke und Community Wir verfügen über mehrere soziale und Community-Kanäle, über die wir mit unseren Spielern kommunizieren. Wenn du mit einem dieser Kanäle interagierst, erhalten wir deine Informationen und nutzen sie in Verbindung mit diesen Kanälen u. a. zur Kontaktaufnahme und können deine Beiträge wiederveröffentlichen.

Sonderaktionen und Gewinnspiele Von Zeit zu Zeit können wir Sonderaktionen oder Gewinnspiele durchführen, bei denen wir bestimmte persönliche Informationen von dir, wie deinen Namen, deine Adresse, deine Postleitzahl, deine E-Mail-Adresse oder andere zur Teilnahme übermittelten Informationen oder Inhalte sammeln können. Diese Gewinnspiele verfügen zwar über eigene Teilnahmebedingungen, aber wir nutzen die von dir in Verbindung mit dem Gewinnspiel übermittelten persönlichen Informationen zur Durchführung des Gewinnspiels. Wir können auch die Namen und Einreichungen der Gewinnspielteilnehmer veröffentlichen. Diese Informationen können außerdem mit deinem King-Profil und anderen Kontoinformationen zusammengeführt werden und werden entsprechend dieser Datenschutzrichtlinie verarbeitet, gespeichert und geteilt.

Schutzmaßnahmen gegen Schummeln, Straftaten und Betrug Wir können die von dir gespeicherten persönlichen Daten auch verwenden, um Schummeln, Straftaten oder Betrug zu verhindern. Außerdem kann der Fall auftreten, dass wir deine Informationen an Betrugsermittlungsbehörden und andere mit der Verhinderung von Straftaten und Betrug befassten Organisationen, wie die Polizei, weitergeben müssen.

Rechtmäßige Nutzung Wir können deine Daten entsprechend der geltenden Gesetzgebung erforderlich oder erlaubt nutzen. Wenn du beispielsweise in der Europäischen Union ansässig bist, umfasst dies die Weitergabe zur Erstellung einer Rechnung mit ausgewiesener Mehrwertsteuer, falls du es wünschst oder das Gesetz es erfordert.

Besuch unserer Websites Wenn du unsere anderen Websites, wie beispielsweise https://communities.king.com, https://candycrushsaga.com sowie sonstige von uns betriebene Websites und Foren („Websites") besuchst, sammeln wir Daten über dich, wie zum Beispiel über deine Nutzung und Interaktion mit diesen Websites. Wir können diese gesammelten Informationen zu mehreren Zwecken nutzen, unter anderem für den Betrieb und die Optimierung der Websites sowie zu Werbe-, Forschungs- oder Analysezwecken.

Mehr erfahren Die über dich beim Besuch unserer Websites gesammelten und verarbeiteten Informationen umfassen: Informationen, die du uns in Formularen oder auf unseren Websites erstellten Beiträgen oder bei der Erstellung eines Kontos zukommen lässt;Details zu deiner Nutzung der Websites und der Ressourcen, auf die du zugreifst (z. B. Informationen über Art und Zeitpunkt der Nutzung unserer Websites oder mit welchem Gerät du auf diese zugreifst); wenn du uns kontaktierst oder auf von uns oder anderen Website-Nutzern an dich gesendete Nachrichten und Mitteilungen antwortest, können wir diese Korrespondenz speichern; deine Interaktionen mit uns auf unseren Social-Media-Kanälen; undInformationen, die wir über Cookies (kleine Textdateien, die auf deinem Gerät gespeichert werden) und andere ähnliche Technologien sammeln. Cookies ermöglichen uns, Daten wie dein Gerätemodell, Betriebssystem, Bildschirmgröße und weitere Informationen über deine Nutzung unserer Services zu sammeln. Weitere Informationen hierzu findest du unter Werbekennungen, Cookies und ähnliche Technologien weiter unten.

Wir, unsere Lieferanten und unsere Unternehmensgruppe können diese Informationen nutzen: um die Websites und damit in Verbindung stehende Services bereitzustellen; um dich, beispielsweise, im Rahmen unseres Kundendienstes zu kontaktieren oder dir Updates über die Websites zu senden; zur Verwaltung deines Kontos und unserer Geschäftsbeziehung und, um dein Erlebnis bei der Nutzung unserer Websites zu verbessern; zu Forschungszwecken, für Umfragen oder zur direkten Kontaktaufnahme, indem wir dir zu diesen Zwecken beispielsweise Nachrichten (inklusive E-Mails) zukommen lassen;zu Marketingzwecken, für Sonderaktionen von Kings Produkten oder im Auftrag Dritter, indem wir zu diesen Zwecken beispielsweise Nachrichten (inklusive E-Mails) zukommen lassen. So können wir dir beispielsweise Informationen über Merchandise-Artikel zu unseren Spielen zukommen lassen. Wenn du nicht möchtest, das wir deine Daten auf diese Art nutzen, teile uns dies bitte in einer E-Mail an privacy@support.king.com mit; zum Erstellen von Berichten, Analysen oder ähnlichen Services zu Forschungs- oder Geschäftszwecken, um beispielsweise potenzielle Probleme oder Trends innerhalb unserer Websites aufzuspüren;zur Verhinderung von Schummeln, Straftaten oder Betrug. Außerdem kann der Fall auftreten, dass wir deine Informationen an Betrugsermittlungsbehörden und andere mit der Verhinderung von Straftaten und Betrug befassten Organisationen weitergeben müssen; oder sonstige in dieser Datenschutzrichtlinie ausdrücklich beschriebene oder per Gesetz erforderliche Informationen.

Bei der Nutzung von Online-Foren wie King Community beachte bitte, dass dein Nutzername sowie von dir veröffentlichte Fragen, Antworten, Kommentare oder sonstige Einreichungen öffentlich zugänglich sind und sämtliche Daten von anderen Nutzern gelesen und genutzt werden können. Deshalb solltest du nur Inhalte teilen, die du auch öffentlich zugänglich machen möchtest.

King-Profil und soziales Spielen Du kannst deinem King-Profil Informationen hinzufügen oder unsere Services mit deinem Drittanbieter-Konto (wie Facebook) verbinden. Wenn du dies tust, werden deine persönlichen Informationen für andere Spieler sichtbar und wir können sie auch zu sonstigen in dieser Datenschutzrichtlinie dargelegten Zwecken, wie Marketing und Werbung nutzen.

Mehr erfahren King-Profil Wenn du unsere Spiele spielst, teilen wir dir einen zufällig erstellten einzigartigen Identifikator zu, der mit einem „King-Profil" genannten King-Konto verknüpft wird. Dein King-Profil wird erst dann persönlich identifizierbar, wenn du ihm persönliche Informationen, wie deinen Namen, deinen Avatar, deine E-Mail-Adresse oder andere Informationen hinzufügst.

Dein King-Profil und die darin enthaltenen Informationen sind für andere Nutzer unserer Services sichtbar. Wenn du deinem King-Profil persönliche Informationen hinzufügst, sind sie für deine Freunde und andere Spieler auf der ganzen Welt sichtbar.

Wenn du dir das King-Profil einer anderen Person anschaust, erfahren dies die entsprechende Person sowie andere Nutzer unserer Services, weil Teile deiner sozialen Informationen und ein Link zu deinem King-Profil im King-Profil dieser Person angezeigt werden.

Mit dem Netzwerk eines Drittanbieters verbinden Wo verfügbar, kannst du dich mit den Kontodaten eines Netzwerks eines Drittanbieters, wie Facebook oder Google, auf deinem King-Profil anmelden. Wenn du dies tust, kannst du dich über dein Konto auf verschiedenen Geräten anmelden und deinen Spielfortschritt auf diesen synchronisieren. Wo verfügbar, wird dir außerdem angezeigt, welche deiner Freunde das gleiche Spiel spielen sowie deren Spielfortschritt in diesen Spielen (und ihnen wird dein Spielfortschritt angezeigt). Du kannst auch auf andere Funktionen unserer Spiele und Services zugreifen. So kannst du beispielsweise Freunde zum Spielen einladen, andere Spieler um Leben bitten und 1-2-1-Nachrichten verschicken.

Informationen, die wir von Facebook erhalten Wenn du dich mit deinen Facebook-Kontodaten auf deinem King-Profil anmeldest, erhalten wir einige deiner Facebook-Kontoinformationen. Wenn du unsere Spiele online in der Desktop-Version von Facebook.com spielst, werden deine allgemeinen Facebook-Kontoinformationen automatisch mit deinem King-Profil verknüpft. Welche Informationen wir genau erhalten, hängt von den Einstellungen deines Facebook-Kontos ab. Normalerweise erhalten wir deine allgemeinen öffentlichen Profilinformationen, wie deinen Nutzernamen, deine E-Mail-Adresse, deine Alterskategorie, dein Geschlecht, deine gewählte Sprache, dein Land, deine Freunde-Liste sowie jegliche sonstigen öffentlichen Informationen.

Außerdem sammeln wir die mit deinem Facebook-Konto verknüpften E-Mail-Konten sowie die Namen und Avatare deiner Freunde, die bereits unsere Spiele spielen. Du kannst dich in der Facebook-Dialogbox, die erscheint, wenn du dein Facebook-Profil zum ersten Mal mit deinem King-Profil verbindest, entscheiden, uns deine E-Mail-Adresse nicht zur Verfügung zu stellen. Wenn du uns deine E-Mail-Adresse zur Verfügung stellst, können wir diese von Zeit zu Zeit nutzen, um dir Marketing-E-Mails zu anderen Spielen und Diensten zu senden. Du kannst diese jederzeit abbestellen - weitere Informationen dazu findest du unter „Deaktivierung von Direktmarketing durch King" weiter unten.

Wenn du dich über Facebook anmeldest, verleiht uns dies nicht das Recht, ohne dein Einverständnis etwas auf deiner Seite zu veröffentlichen und wir erhalten auch keine Informationen über deine Facebook-Freunde, die unsere Spiele nicht spielen. Wenn du nicht möchtest, dass deine Facebook-Freunde dich und deinen Spielfortschritt sehen können, kannst du dies verhindern, indem du innerhalb unserer Spiele die Verbindung zu Facebook aufhebst und deine App-Berechtigungen in deinen Facebook-Einstellungen aktualisierst.

Wir empfehlen, dir die Datenschutzrichtlinie von Facebook durchzulesen (https://www.facebook.com/full_data_use_policy) und deine Datenschutzeinstellungen ab und zu zu überprüfen, um sicherzustellen, dass du auch wirklich weißt, wie deine Facebook-Daten geteilt werden.

Informationen, die wir von Google erhalten Wenn du dich mit deinen Google-Kontodaten auf deinem King-Profil anmeldest, erhalten wir einige deiner Google-Kontoinformationen. Welche Informationen wir genau erhalten, hängt von den Einstellungen deines Google-Kontos ab. Normalerweise erhalten wir deine allgemeinen öffentlichen Profilinformationen, wie deinen Namen, deine E-Mail-Adresse und dein Profilbild. Wenn du uns zum Zugriff auf deine Kontaktliste berechtigst, nutzen und speichern wir diese, um dir dabei helfen zu können, Kontakte zu finden, die unsere Spiele bereits spielen.

Du kannst uns die Berechtigung zum weiteren Zugriff auf deine Informationen jederzeit entziehen, indem du die auf https://support.google.com/accounts/answer/112802?hl=de beschriebenen Schritte ausführst.

Wir empfehlen, dir die Datenschutzrichtlinie von Google durchzulesen (https://www.google.com/policies/privacy/) und deine Datenschutzeinstellungen ab und zu zu überprüfen, um sicherzustellen, dass du auch wirklich weißt, wie deine Google-Daten geteilt werden.

Marketing Sofern du nicht wie unten dargelegt widersprichst, nutzen wir und unsere Drittanbieter über dich gesammelte Informationen, um dir deinen Interessen entsprechende Marketing-Mitteilungen über andere Spiele und damit in Verbindung stehende Services zu senden. So können wir dir beispielsweise E-Mails schicken, dir innerhalb unserer Services Werbung präsentieren oder Werbung auf Websites, in Apps und auf mit dem Internet verbundenen Geräten Dritter platzieren.

Mehr erfahren Wir können die über dich gespeicherten Informationen nutzen, um auf verschiedene Arten Services der Unternehmen King oder Activision Blizzard („Activision Blizzard") zu bewerben. Dies kann Folgendes umfassen: Werbung auf Websites, in Apps und auf mit dem Internet verbundenen Geräten Dritter; Werbung in den von dir gespielten Spielen für andere Spiele von King oder Activision Blizzard; oder E-Mails mit Marketing-Material.

Welche Informationen nutzen wir zu Marketingzwecken? Wir nutzen Informationen über dich, um sicherzustellen, dass du von uns nur Marketing-Material erhältst, das dich auch interessieren könnte. Dies umfasst die Nutzung der Informationen, die wir über dich haben, wie: Werbekennungen und andere unpersönliche Informationen, die über dein Gerät gesammelt wurden. Weitere Informationen hierzu findest du unter Werbekennungen, Cookies und ähnliche Technologien; die von dir gespielten Spiele und Informationen über deine Interaktionen mit unseren Spielen und Services; dein Alter, Land oder Region sowie Geschlecht; und sonstige Informationen, die wir von unseren Drittanbieter-Marketingpartnern oder anderen Dritten erhalten, die über dein Einverständnis verfügen oder andere Rechte besitzen, diese Informationen mit uns zu teilen.

Marketingpartner Zur Bewerbung unserer Spiele in Medien anderer Unternehmen greifen wir zur Unterstützung auf diverse Drittanbieter-Marketingpartner zurück, die uns in unserem Auftrag dabei helfen, und wir dürfen zu diesem Zweck Informationen, die wir über dich gesammelt haben, mit solchen Drittanbietern teilen.

Unsere Marketingpartner können uns dabei helfen, dir Werbung anzuzeigen, indem sie diese Informationen mit Daten kombinieren, die sie anderswo über dich gesammelt haben. Diese Informationen werden gesammelt, wenn du ihre Services oder Websites sowie Services von Drittanbietern nutzt. Unsere Partner nutzen diese Informationen, um vorherzusagen, welche Art von Werbung dich interessiert. Wenn sie feststellen, dass du an Werbung über ein Spiel oder Services von King interessiert wärst, wird dir King-Werbung präsentiert, wenn du andere Websites und Dienste nutzt.

Indem du dieser Datenschutzrichtlinie zustimmst und unsere Spiele herunterlädst oder weiter spielst, und sofern du der interessenbasierten Werbung nicht wie in diesem Abschnitt dargelegt widersprichst, erklärst du dich damit einverstanden, dass unsere Marketingpartner Daten über dich sammeln und nutzen, um an dich gerichtete Werbung, deren Zielgruppengenauigkeit sowie Messsysteme gemäß den jeweiligen Datenschutzrichtlinien zu verbessern.

Diese Datenschutzrichtlinie gilt nicht für die Sammlung von Informationen über dich durch unsere Marketingpartner. Wir empfehlen dir, dir die Datenschutzrichtlinien unserer Partner durchzulesen, um genauere Informationen darüber zu erhalten. Eine vollständige Liste unserer Marketingpartner und deren Datenschutzrichtlinien findest du hier.

Deaktivierung von Direktmarketing durch King Zum Direktmarketing kannst du folgendermaßen verschiedene Einstellungen vornehmen: du kannst nicht zustimmen, dass wir dir direkte Marketing-E-Mails senden, indem du widersprichst, wenn wir deine E-Mail-Adresse abfragen oder indem du dich dafür entscheidest, deine E-Mail-Adresse nicht mit uns zu teilen, wenn du erstmalig ein Konto mit deinen Facebook-Daten einrichtest; du kannst jederzeit aufhören, Marketing-E-Mails von uns zu erhalten, indem du den Link zum Abbestellen in einer der direkten Marketing-E-Mail anklickst, die wir dir senden oder indem du eine E-Mail an privacy@support.king.com sendest; und um interessenbasierte Werbung zu deaktivieren, lies dir bitte weiter unten „Wie man seine Einstellungen für interessenbasierte Werbung anpasst" durch.

Du solltest beachten, dass dir auch dann noch Werbung (auch für King-Produkte) angezeigt wird, wenn du interessenbasierte oder zielgerichtete Werbung abbestellt hast. Diese Werbung basiert dann allerdings nicht auf deinen persönlichen Informationen.

Werbung Unsere Spiele können Werbung für Produkte und Services Dritter enthalten. Indem du dieser Datenschutzrichtlinie zustimmst und unsere Spiele herunterlädst oder weiter spielst oder unsere Dienste weiterhin nutzt, und sofern du der interessenbasierten Werbung nicht wie in diesem Abschnitt dargelegt widersprichst, erklärst du dich damit einverstanden, dass wir und unsere Werbepartner Daten über dich sammeln und nutzen, um an dich gerichtete Werbung, deren Zielgruppengenauigkeit und Messsysteme zu verbessern, damit wir dir relevante Werbung von Drittanbietern in unseren Spielen anzeigen können.

Mehr erfahren Wir nutzen über dich gespeicherte Informationen, um Werbung für Produkte und Services Dritter besser auf Personen ausrichten zu können, die an ihnen interessiert sein könnten. Diese Werbung kann dir in unseren Spielen oder Services angezeigt werden.

Welche Informationen werden zu Werbezwecken genutzt? Wir nutzen Werbekennungen sowie andere in dieser Datenschutzrichtlinie beschriebene über dich gesammelte Informationen, um sicherzustellen, dass du nur Werbung für Spiele angezeigt bekommst, die dich auch interessieren könnte. Dies umfasst folgende Informationen: Werbekennungen und andere über dein Gerät gesammelte Informationen. Weitere Informationen hierzu findest du unter Werbekennungen, Cookies und ähnliche Technologien; die von dir gespielten Spiele und Informationen über deine Interaktionen mit unseren Spielen und Services; dein Alter, Land und Region sowie Geschlecht; und sonstige demografische und interessenbasierte Informationen, die wir von unseren Drittanbieter-Marketingpartnern oder anderen Dritten erhalten, die über dein Einverständnis verfügen oder andere Rechte besitzen, diese Informationen mit uns zu teilen.

Werbepartner Wenn du unsere Spiele spielst oder unsere Services nutzt, werden unpersönliche und andere Informationen über dein Gerät gesammelt und mit Werbepartnern geteilt, um die technische Bereitstellung von Werbung auf deinem Gerät zu ermöglichen.

Unsere Werbepartner können diese Informationen mit anderen bei der Nutzung ihrer Services (oder den Websites oder Services Dritter) über dich gesammelten Informationen zusammenführen, um dir relevantere Werbung in unseren Spielen präsentieren zu können oder die Genauigkeit ihrer Zielgruppen- und Evaluierungssysteme zu verbessern.

Du stimmst der in diesem Abschnitt dargelegten und in den jeweiligen Datenschutzrichtlinien näher beschriebenen Sammlung und Nutzung deiner Daten zu gezielten Werbezwecken durch unsere Werbepartner zu. Wir empfehlen dir, dir die Datenschutzrichtlinien unserer Werbepartner durchzulesen, um genauere Informationen darüber zu erhalten. Eine vollständige Liste unserer Werbepartner und deren Datenschutzrichtlinien findest du hier. Du kannst dein Einverständnis jederzeit widerrufen oder verweigern - genauere Informationen hierzu findest du unter „Wie man seine Einstellungen für interessenbasierte Werbung anpasst".

Deaktivierung von interessenbasierter Werbung Durch Aktualisierung deiner Geräteeinstellungen kannst du die Nutzung der Werbekennungen von deinem Gerät für interessenbasierte Werbung unterbinden.

Wenn du interessenbasierte Werbung deaktivierst (siehe dazu Wie man seine Einstellungen für interessenbasierte Werbung anpasst), kannst du unsere Spiele weiterhin spielen und dir wird auch weiterhin Werbung in unseren Spielen angezeigt. Diese Werbung wird jedoch nicht mit Informationen, die wir über dich besitzen oder die unsere Werbepartner aus unseren Spielen über dich sammeln, gezielt geschaltet. Du kannst allerdings weiterhin Werbung aufgrund kontextueller Kriterien, wie dem Spiel, in dem die Werbung angezeigt wird oder der Region deines Geräts, erhalten.

Bitte beachte, dass du möglicherweise auch dann interessenbasierte Werbung von Facebook erhältst, wenn du interessenbasierte Werbung in unseren Spielen deaktiviert hast. Falls du es vorziehst, dass Facebook deine persönlichen Daten nicht für interessenbasierte Werbung verwendet, findest du unten unter {8}Wie man seine Einstellungen für interessenbasierte Werbung anpasst{9} weitere Informationen zum Deaktivieren.

Werbekennungen, Cookies und ähnliche Technologien Zur Bereitstellung unserer Spiele, Websites und interessenbasierter Werbung nutzen wir Werbekennungen, Cookies und ähnliche Technologien. In diesem Abschnitt wird beschrieben, wie wir diese Technologien nutzen und wie du deine Einstellungen verwalten kannst.

Mehr erfahren Werbekennungen, Cookies und ähnliche Technologien werden von uns zur Bereitstellung unserer Services und zur Sammlung von Daten über dein Gerät eingesetzt. Mithilfe dieser Technologien können wir und unsere Werbepartner: dich und dein Gerät erkennen; dir interessenbasierte Werbung präsentieren; die Interaktion unserer Services mit sozialen Netzwerken oder Plattformen ermöglichen (wenn du derartige Interaktionen zugelassen hast); nachvollziehen, wie du mit unseren Websites interagierst (wenn wir zum Beispiel Cookies wie den Cookie von Google Analytics auf unseren Websites verwenden); dafür sorgen, dass unsere Zahlungsverarbeitung deine Zahlanweisungen verarbeiten kann; unduns und Dritten ermöglichen, dir maßgeschneiderte Services anzubieten, wie z. B. Services in deiner Sprache.

Wie funktionieren Werbekennungen, Cookies und ähnliche Technologien? Werbekennungen sind kurzfristige, unpersönliche Identifikatoren, wie die Android-Werbe-ID und/oder Apple ID für Werbung (die „IDFA"), die nur mit deinem Gerät verknüpft sind. Ähnliche Technologien umfassen Pixel-Tracking in Werbung. Diese Technologien ermöglichen Unternehmen (darunter auch Werbefirmen), dein Gerät zu erkennen, wenn du Websites und Anwendungen nutzt.

Cookies sind kleine Textdateien, die von deinem Browser auf dem Computer oder dem Mobilgerät gespeichert werden. Du kannst deine Zustimmung zu Cookies widerrufen, indem du die Einstellungen in deinem Browser aktualisierst.

Wie man seine Einstellungen für interessenbasierte Werbung anpasst Für Spieler in Kalifornien: Der California Consumer Privacy Act („CCPA") gibt Einwohnern des US-Bundesstaates Kalifornien das Recht, Unternehmen daran zu hindern, persönliche Informationen über sie an Dritte zu verkaufen. Weitere Informationen zur Zusammenarbeit mit unseren Werbepartnern findest du im Abschnitt Werbung. Informationen auf diese Weise zu teilen kann als „Verkaufen" im Sinne des CCPA betrachtet werden. Wir „verkaufen" persönliche Informationen über dich nicht zu anderen Zwecken an Dritte. Wenn du nicht möchtest, dass wir deine persönlichen Informationen zu diesem Zweck mit Dritten teilen, kannst du deine Einstellungen in einigen unserer Spiele für das jeweilige Spiel über das Einstellungsmenü aktualisieren. Wenn du diesen „Verkauf" von persönlichen Informationen in all unseren Spielen deaktivieren möchtest, sende bitte hier eine entsprechende Anfrage.

Für Spieler in Großbritannien, im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) und im Rest der Welt (ROW): Wenn du nicht möchtest, dass deine persönlichen Daten für interessenbasierte Werbung verarbeitet werden, kannst du deine Einstellungen in einigen unserer Spiele für das jeweilige Spiel über das Einstellungsmenü aktualisieren. Du kannst auch hier eine Anfrage zum Deaktivieren in allen unseren Spielen einreichen.

Deaktivieren von interessenbasierter Werbung auf Geräteebene: Durch Änderung deiner Geräteeinstellungen kannst du die Nutzung der Werbekennung deines Geräts für interessenbasierte Werbung unterbinden oder die Werbekennung deines Geräts zurücksetzen. Die Einstellungen unterscheiden sich zwar je nach Gerät, aber normalerweise findest du die Werbekennungseinstellungen unter „Datenschutz" oder „Werbung" in deinen Geräteeinstellungen.

Wenn du in den USA, Europa oder Kanada lebst, kannst du auch die Sammlung deiner Informationen durch manche oder all unsere Werbepartner, die zur „Digital Advertising Alliance" gehören, unterbinden, indem du http://www.aboutads.info/choices/ (für US-Nutzer), http://www.youronlinechoices.com/ (für europäische Nutzer) oder http://youradchoices.ca/choices (für kanadische Nutzer) besuchst. Du kannst auch in einer Werbung das AdChoices-Logo anklicken (sofern verfügbar).

Deaktivieren der Facebook-Werbung: Um deine Werbeeinstellungen auf Facebook zu aktualisieren, musst du dich bei deinem Facebook-Konto anmelden und dort deine Einstellungen aktualisieren.

Deine Rechte Du besitzt bestimmte Rechte bezüglich deiner persönlichen Informationen und unserer Nutzung dieser. Diese Rechte kannst du jederzeit ausüben, indem du uns über eine der weiter unten im Abschnitt „Kontakt" beschriebenen Methoden kontaktierst.

Mehr erfahren Diese Rechte umfassen: Zugangsrecht. Du hast das Recht zu erfahren, welche Informationen wir über dich gespeichert haben, und in bestimmten Fällen das Recht, diese mitgeteilt zu bekommen. Wenn du dieses Recht wahrnehmen möchtest, schreibe uns bitte, dass du dein Zugangsrecht ausüben möchtest und welche Informationen du mitgeteilt bekommen möchtest. Wir behalten uns das Recht vor, zur Feststellung deiner Identität angemessene Beweise vorgelegt zu bekommen, bevor wir dir Informationen mitteilen. Bitte beachte, dass wir dir unter Umständen nicht sämtliche erbetenen Informationen mitteilen können, z. B., wenn diese Informationen persönliche Informationen anderer Personen enthalten. Sollten wir dir erbetene Informationen nicht mitteilen können, geben wir die entsprechenden Gründe an.

Das Recht, persönliche Informationen zu korrigieren. Wir versuchen, die in unserem Besitz befindlichen Informationen über dich immer so präzise und aktuell wie möglich zu halten. Sollte dir auffallen, dass unsere Informationen über dich falsch sind, teile uns dies bitte unter privacy@support.king.com mit. Wir werden sie dann zeitnah korrigieren.

Datenlöschung. Unter bestimmten Umständen hast du das Recht, über dich gespeicherte Informationen löschen zu lassen. Solltest du Informationen über dich löschen lassen wollen, nutze bitte die weiter unten aufgeführten Kontaktinformationen. Bitte beachte, dass du zur Bearbeitung deiner Anfrage unsere Spiele von deinem Mobilgerät löschen und auf sämtlichen Geräten, auf denen du unsere Spiele in einem Internetbrowser gespielt hast, unsere Cookies löschen musst. Wenn wir persönliche Informationen über dich löschen, können wir Teile oder die kompletten Informationen zu anderen Zwecken behalten, wie Buchhaltung, Schutz oder Durchsetzung gesetzlicher Rechte, Pflege von Marketing-Unterdrückungslisten oder aus technischen Gründen, wie der Gewährleistung der technischen Sicherheit oder der Integrität unserer Datenbank. Außerdem können wir deine Informationen in anonymisierter Form behalten. Unter bestimmten Umständen können persönliche Informationen über dich, die im Spiel angezeigt werden, wie dein Nutzername, dein Avatar, deine Highscores sowie jegliche Chatnachrichten, auf Geräten anderer Spieler gespeichert sein, sodass wir sie weder löschen noch aktualisieren können, beispielsweise, wenn das entsprechende Gerät nicht an ein WLAN-Netzwerk angeschlossen ist.

Kontodeaktivierung. Wenn du bei uns ein Konto erstellt hast, kannst du uns schriftlich an die weiter unten stehende Adresse bitten, dieses Konto zu deaktivieren. Bevor wir dein Konto deaktivieren können, können wir von dir weitere Informationen erbitten. Diese Informationen können auch Informationen über dein Mobilgerät umfassen. Sonstige Schritte, die du ausführen solltest, wenn du dein Konto vollständig deaktivieren möchtest, umfassen die Trennung deines Facebook-Kontos von unsere mobilen Spielen und das Löschen unserer Spiele von deinen Mobilgeräten. Bitte beachte, dass deine sämtlichen Spielfortschritte in unseren Spielen sowie nicht verwendete virtuelle Objekte, wie Goldbarren oder Booster verloren gehen, wenn du dein Konto vollständig deaktivierst, und nicht wiederhergestellt werden können.

Datenübertragbarkeit. Unter bestimmten Umständen kannst du das Recht haben, die von dir an uns übermittelten Daten übertragen zu bekommen, sodass du sie zu einem anderen Datenverarbeiter übertragen kannst.

Einschränkung der Verarbeitung. Unter bestimmten Umständen kannst du das Recht haben, eine Einschränkung der Verarbeitung deiner persönlichen Daten zu erbitten, z. B., wenn du die Genauigkeit der Daten in unserem Besitz anfichtst.

Widerspruchsrecht. Du hast bei rechtmäßigem Interesse (siehe „Rechtsgrundlagen") das Recht, gegen die Verarbeitung persönlicher Daten über dich Widerspruch einzulegen.

Unterbindung von Direktwerbung. Wenn du dem Erhalt von Direktwerbung von uns zugestimmt hast, kannst du dies jederzeit widerrufen, indem du den Link „Abbestellen" in von uns erhaltener Werbung anklickst. Wenn du dem Erhalt mehrerer Arten von Werbemitteilungen von uns zugestimmt hast, musst du sämtliche Arten einzeln abbestellen. Es kann einige Tage dauern, bis wir unsere Daten aktualisiert haben, bevor die Abbestellung in Kraft tritt.

Recht auf Widerspruch (Kalifornien, USA): Einwohner Kaliforniens haben das Recht, den Verkauf persönlicher Informationen abzulehnen. Dies ist in einer Weise definiert, das es die Übertragung von Daten an Dritte zur Personalisierung von Werbung für dich einschließen kann. Falls du den „Verkauf" deiner Informationen ablehnst, werden wir deine Informationen nicht verkaufen, auch nicht an unsere Werbepartner. Möglicherweise siehst du jedoch weiterhin Anzeigen im Spiel, und einige unserer Partner senden dir möglicherweise Werbung, basierend auf deren Informationen, die sie über dich besitzen. Weitere Informationen findest du unter: Wie man seine Einstellungen für interessenbasierte Werbung anpasst.

Du kannst die von uns über dich gesammelten Informationen auch noch auf andere Arten steuern. So kannst du beispielsweise dein Facebook-Konto oder dein Konto eines anderen sozialen Netzwerks von unseren Spielen trennen oder unsere Spiele von deinem Mobilgerät löschen. Du kannst in den Einstellungen deines Handys auch deine mobile Werbekennung zurücksetzen oder das Werbe-Tracking einschränken. Und du kannst die Verwendung von Cookies in deinen Internetbrowsern einschränken oder unterbinden. Weitere Informationen zu diesen Optionen findest du in dieser Datenschutzrichtlinie an anderer Stelle.

Kinder Du musst, abhängig von deinem Wohnort, ein bestimmtes Alter haben, um unsere Spiele spielen und unsere Services nutzen zu dürfen. Eine vollständige Liste über die Altersbeschränkung nach Land findest du weiter unten. Wir sammeln oder erbitten nicht wissentlich persönliche Informationen von und präsentieren keiner Person unterhalb des weiter unten aufgeführten Alters interessenbasierte Werbung und gestatten auch keiner dieser Personen wissentlich die Nutzung unserer Services. Wenn du der Meinung bist, dass wir Informationen von einem oder über ein Kind unterhalb des unten aufgeführten Alters besitzen, kontaktiere uns bitte.

Mehr erfahren In der folgenden Tabelle steht, welches Alter du in welchem Land haben musst, um unsere Spiele spielen und unsere Services nutzen zu dürfen. Unsere Spiele sind für Erwachsene gedacht und wir sammeln nicht wissentlich Informationen über Kinder und möchten dies auch nicht tun. Wenn du nicht das entsprechende Alter erfüllst, sieh bitte vom Spielen unserer Spiele und der Nutzung unserer Services ab.

Land Das Alter, das du haben musst, um unsere Spiele spielen und unsere Services nutzen zu dürfenÖsterreich Belgien Bulgarien Kroatien Republik Zypern Tschechische Republik Dänemark Estland Finnland Frankreich Deutschland Griechenland Ungarn Irland Italien Lettland Litauen Luxemburg Malta Niederlande Norwegen Polen Portugal Rumänien Slowakei Slowenien Spanien Schweden Schweiz Großbritannien Rest der Welt (außer Korea) Wenn du der Meinung bist, dass wir Informationen von einem oder über ein Kind unterhalb des relevanten Alters besitzen, kontaktiere uns bitte. Wenn wir erfahren, dass wir persönliche Daten eines Kindes unterhalb des oben aufgeführten relevanten Alters gesammelt haben, werden wir diese Informationen so schnell wie möglich löschen.

Allgemeines Unsere Datenschutzrichtlinie enthält weitere Informationen darüber: mit wem wir unsere Informationen teilen und aus welchen Gründen wir diese teilen; wie wir unsere Informationen schützen; anhand welcher Rechtsgrundlagen wir deine Daten verarbeiten; wie lange und wo wir deine Informationen speichern; wann und warum wir deine Informationen mit Dritten teilen, inklusive der Übertragung in Länder außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums („EWR"); und über Änderungen oder Aktualisierungen unserer Datenschutzrichtlinie.

Mehr erfahren Teilen Zusätzlich zu den anderen in dieser Datenschutzrichtlinie beschriebenen Weitergaben teilen wir dein Informationen auch: wenn du uns dies gestattet hast (auch entsprechend dieser Datenschutzrichtlinie);sofern für die Bereitstellung von Services erforderlich (z. B. durch Weitergabe deiner persönlichen Informationen an Lieferanten, die für uns Services bereitstellen oder mit dir kommunizieren);sofern zur Erfüllung deiner Anweisungen erforderlich (um eine Zahlungsanweisung zu verarbeiten, müssen wir z. B. deine persönlichen Informationen an unsere Zahlungsabwickler weitergeben); sofern deine Daten anonymisiert und in gesammelter Form vorhanden sind, d. h. du anhand ihrer nicht persönlich identifizierbar bist; sofern wir der begründeten Meinung sind, dass dies gesetzlich erlaubt oder zur Einhaltung der Gesetze erforderlich ist oder um unsere Geschäftsbedingungen und/oder sonstige Vereinbarungen mit dir durchzusetzen oder anzuwenden; oder um die Rechte, das Eigentum oder die Sicherheit von King, unseren Nutzern oder anderen zu schützen; undsofern Teile von King verkauft oder das Unternehmen umstrukturiert wird oder im Falle eines Besitzerwechsels von King oder Teilen der Unternehmensgruppe oder in Vorbereitung dieser Ereignisse. Jeder Dritte, an den King Unternehmensteile überträgt oder verkauft, besitzt das Recht, die uns durch dich bereitgestellten persönlichen und sonstigen Informationen entsprechend dieser Datenschutzrichtlinie zu nutzen.

Wir können deine Informationen auch mit unseren Serviceanbietern teilen, sofern dies zur Bereitstellung deren Services erforderlich ist.

Sicherheit King schützt deine Informationen mit entsprechenden Sicherheits- und technischen Maßnahmen vor unberechtigtem Zugang, Verlust und Missbrauch. Außerdem ersuchen wir die Partner, die in unserem Auftrag persönliche Informationen verarbeiten, geeignete Sicherheitsmaßnahmen zum Schutze deiner persönlichen Informationen zu ergreifen und ein geeignetes Maß an Sicherheit zu gewährlisten. Allerdings können wir nicht für die absolute Sicherheit deiner Informationen online und offline garantieren, da das Internet per se keine sichere Umgebung ist und die Sicherheitsrisiken sich stetig weiterentwickeln. Daher solltest du immer vorsichtig sein, wenn du deine Informationen online teilst.

Rechtsgrundlagen Immer, wenn wir deine Informationen verarbeiten, tun wir dies entsprechend der im europäischen Datenschutzgesetz enthaltenen Rechtsgrundlagen. Die Rechtsgrundlagen, anhand derer wir vorgehen, lauten wie folgt: Vertragliche Erfordernisse. Dies umfasst von uns genutzte Daten zur Bereitstellung der von dir von uns erwünschten Services, wie unsere Spiele, der Kundendienst, Chatfunktionalität und die Verbindung mit Konten von sozialen Netzwerken Dritter;Gesetzliche Verpflichtungen. Dies umfasst von uns genutzte Daten zur Einhaltung von gesetzlichen Verpflichtungen, wie zur Aufbewahrung von Aufzeichnungen zu Steuerzwecken oder um auf eine rechtmäßige Anforderung von bestimmten Daten reagieren zu können;Rechtmäßige Interessen. Dies umfasst von uns genutzte Daten zu Zwecken, die deine Privatsphäre nicht verletzen und im Zusammenhang mit der Nutzung unserer Services erwartet werden dürfen, wie Marketing, Werbung, Analyse, Forschung sowie die Optimierung unserer Spiele und anderer Services; undZustimmung. Diese wird als rechtliche Grundlage in den folgenden Zusammenhängen verwendet: (i) Sammlung von auf deinem Gerät gespeicherten Daten durch uns und unsere Werbepartner, einschließlich Geräteinformationen, Werbekennungen, IP-Adresse, Land und Region. Du stimmst der Sammlung dieser Daten zu, wenn du zustimmst, unser Spiel zu installieren und du kannst deine Zustimmung dazu widerrufen, indem du unsere Spiele deinstallierst; (ii) Speicherung von Daten auf deinem Gerät durch uns und unsere Werbepartner, unter anderen durch die Verwendung von Cookies. Wenn du auf unsere Dienste zugreifst und sie nutzt, erklärst du dich mit dieser Speicherung einverstanden und du kannst dein Einverständnis widerrufen, indem du deine Cookie-Einstellungen aktualisierst; und (iii) Verwendung deiner Daten durch uns und unsere Partner zu gezielten Werbezwecken (weitere Informationen hierzu findest du unter Marketing und Werbung weiter oben). Du stimmst dieser Sammlung zu, wenn du dieser Datenschutzrichtlinie zustimmst und du kannst deine Zustimmung zu dieser Verarbeitung widerrufen, indem du die Schritte unter „Wie man seine Einstellungen für interessenbasierte Werbung anpasst" befolgst. Wenn wir um dein Einverständnis zur Nutzung von Daten zu irgendeinem anderen Zweck bitten, stellen wir dies zu Beginn der Datensammlung klar und erklären auch eindeutig, wie du dein Einverständnis widerrufen kannst.

In dieser Datenschutzrichtlinie haben wir erklärt, wie du bestimmte Arten der Datenverarbeitung durch uns unterbinden kannst und wenn diese Verarbeitung dein Einverständnis erfordert, kannst du dieses jederzeit auf die in dieser Datenschutzrichtlinie erklärte Weise widerrufen. Trotzdem sammeln wir einige persönliche Daten über dich, wenn du unsere Spiele spielst und verarbeiten sie wie in dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben. Wenn du möchtest, dass wir überhaupt keine persönlichen Daten über dich sammeln, solltest du unsere Spiele und Services nicht mehr nutzen.

Speicherung Wir speichern deine Informationen, solange dein Konto aktiv ist oder wir dies für in unserer Datenschutzrichtlinie beschriebene Zwecke als erforderlich betrachten. Außerdem speichern und nutzen wir deine Informationen solange dies zur Erfüllung unserer gesetzlichen Verpflichtungen erforderlich ist.

Speicherort Wir speichern deine Informationen auf von uns betriebenen Servern, die sich größtenteils innerhalb des EWR befinden. Wir können auch Server und Anbieter außerhalb des EWR zur Verarbeitung und Speicherung deiner Informationen und zur Bereitstellung von Services einsetzen.

Internationale Weitergabe Wir können deine Informationen an Partner oder Dritte außerhalb des EWR weitergeben. Bitte beachte, dass diese Länder außerhalb des EWR über andere Datenschutzgesetze als in deinem Rechtssystem verfügen können. Wir sorgen für angemessene Schutzmaßnahmen und -mechanismen (entsprechend EU-Richtlinien), um die Informationsweitergabe in Länder außerhalb des EWR zu ermöglichen.

Südkorea Bitte beachte, dass für Einwohner von Südkorea eine andere Version dieser Datenschutzrichtlinie gilt (siehe https://king.com/ko/privacyPolicy).

Änderungen dieser Datenschutzrichtlinie Wir können diese Datenschutzrichtlinie von Zeit zu Zeit aktualisieren und veröffentlichen die aktualisierte Datenschutzrichtlinie dann auf dieser Seite. Besuche diese Seite bitte gelegentlich, damit du mit der aktuellsten Version vertraut bist. Die aktualisierte Richtlinie tritt mit dem Zeitpunkt ihrer Veröffentlichung durch uns in Kraft.

Kontakt Solltest du uns bezüglich dieser Datenschutzrichtlinie kontaktieren oder eines deiner oben genannten Rechte in Anspruch nehmen wollen, dann kannst du dich auf mehrere Arten an uns wenden: über unsere Kundendienstseite unter https://soporto.king.com/contact; per E-Mail an privacy@support.king.com; oder per Brief an King.com Ltd of Aragon House Business Centre, Level 4, Dragonara Road, St Julians STJ3140, Malta.

Für die entsprechend dieser Datenschutzrichtlinie gesammelten Daten ist King.com Limited der Datenverantwortliche. Unser Datenschutzbeauftragter ist erreichbar unter dataprotectionofficer@king.com.

Inhalt Einleitung Spielen unserer Spiele Besuch unserer Websites King-Profil und soziales Spielen Marketing Werbung Werbekennungen, Cookies und ähnliche Technologien Deine Rechte Kinder Allgemeines Kontakt King.com King ist ein führendes Unternehmen für interaktive Unterhaltung in der mobilen Welt. Menschen auf der ganzen Welt spielen eines oder mehrere unserer Spiele. Wir haben über 200 unterhaltsame Titel entwickelt, die weltweit zahllose Fans haben.

Geschäftsbedingungen DatenschutzrichtlinieImpressum StartseiteSpieleJobs Corporate and MediaHilfecenter Support kontaktieren Tech Blog CommunityFinde uns auf: FacebookTwitterTumblrYoutubeLinkedInInstagram candycrushfarmheroessupersagacandycrushsodaalphabettybubblewitch2farmheroespetrescuediamonddigger papapearpepperpanicscrubbydubbyknighthoodpetrescuepuzzlebubblewitch3candycrushjellycandycrushfriends shufflecatsdiamonddiariesbubblewitchpyramidblossomblast EnglishSvenskaNorskDanskSuomiDeutschNederlandsEspañolFrançaisItalianoPortuguês do BrasilTürkçe日本語繁體中文简体中文한국어HrvatskiPolskiečeštinaRomânăSlovenskýMagyarрусскийภาษาไทยbahasa IndonesiaTiếng Việt © 2020 King.com Ltd. King, das King Crown-Logo, die Spielnamen und zugehörige Marken sind Marken von King.com Ltd oder zugehörigen Unternehmen. Alle Rechte vorbehalten.

