success fail Nov DEC Jan 2019 2020 2021 1 capture 18 Dec 2020 About this capture COLLECTED BY Collection: Save Page Now TIMESTAMPS Salta al contenuto Zentralstelle für Rechtsangelegenheiten Deutsch Datenschutzrichtlinie Richtlinie für Cookies Nutzungsbedingungen Zentralstelle für Rechtsangelegenheiten Datenschutzrichtlinie Richtlinie für Cookies Nutzungsbedingungen Ihre SpracheWÄHLEN SIE IHRE SPRACHE العربية English Français Deutsch עברית Bahasa Indonesia Italiano 한국어 Polski Português Русский Español Türkçe Čeština Slovenčina Letzte Änderung: Dezember 2019 Für unsere Verfahrensweise bei Kindern klicken Sie hier.

Ferrero International S.A , ein Unternehmen der Gruppe Ferrero ("Ferrero") hat die Magic Kinder Softwareanwendung ("App") entworfen, um Kindern und Erwachsenen Unterhaltung und Spaß und den Eltern einen vertrauenswürdigen Content-Provider zu bieten, der es ihnen mit dem Ziel erlaubt, den vergnüglichen Zeitvertreib ihrer Kinder in vollem Umfang und direkt zu beaufsichtigen, das gesamte Familiennetzwerk mit einzubeziehen und die Familienbande zu stärken. Damit Sie unsere App nutzen können, müssen wir einige persönliche Daten verarbeiten, wie zum Beispiel Ihre Email-Adresse. Mit der Nutzung unserer Dienstleistung stimmen Sie der Einhaltung dieser Datenschutzerklärung zu, die unsere Methoden im Zusammenhang mit der Nutzung, Speicherung und Preisgabe von Informationen beschreiben, die wir von oder über Sie durch unsere Magic Kinder App erheben. Wir nehmen Ihr Vertrauen und Ihre Privatsphäre sehr Ernst und beabsichtigen daher, so wenig wie nötig personenbezogene Daten zu verarbeiten und verpflichten uns zu deren angemessener und rechtmäßigen Verarbeitung. "Verarbeitung" bedeutet, Informationen zu nutzen oder auf irgendeine Weise damit in Berührung zu kommen, unter anderem das Erheben, Speichern, Löschen, Nutzen, Verknüpfen und Preisgeben von Informationen. Ferrero behält sich das Recht vor, diese Datenschutzerklärung jederzeit ohne vorherige Ankündigung zu ändern. Wir werden sämtliche Änderungen auf der Webseite www.kinder.com posten, überprüfen Sie also regelmäßig die aktuellste Fassung unserer Datenschutzerklärung. Der Link zur Datenschutzerklärung innerhalb der App wird Ihr Gerät zur aktuellsten Datenschutzerklärung führen. Die Datenschutzerklärung ist kein Vertrag und bringt keine gesetzlichen Rechte und Pflichten mit sich.

Zweck Die App verarbeitet Daten , um (i) den Service zu betreiben, (ii) E-Mail-Newsletter zu versenden, (iii) den Service zu verbessern sowie (iv) Missbrauchberichte zu verfolgen und mit Strafverfolgungsbehörden zusammenzuarbeiten. Wir verkaufen oder verteilen Ihre persönlichen Daten nicht an Dritte, und wir werden Ihnen keinerlei kommerzielle Angebote zusenden, es sei denn wir sind ausdrücklich hierzu befugt. Um den Nutzen unseres Service zu bewerten sowie auch für statistische Zwecke, werden nur anonymisierte Daten verwendet.

- Bei der Verarbeitung von Daten für den Betrieb des Service beziehen wir uns auf Art. 6(1)(b) der Datenschutzgrundverordnung - die Notwendigkeit Ihre persönlichen Daten zu verarbeiten, um einen Service auszuführen, zu dem Sie uns beauftragt haben.

- Bei der Verarbeitung von Daten zur Versendung von E-Mail-Newslettern setzen wir Ihre Zustimmung voraus, laut Art. 6(1)(a) der Datenschutzgrundordnung. Diese Zustimmung erteilen Sie über die App-Einstellungen; sie ist standardmäßig deaktiviert.

‭- Bei der Verarbeitung von Daten zur Verbesserung des Service beziehen wir uns auf Art. 6(1) der Datenschutzgrundordnung - unser berechtigtes Interesse in eine weitere Entwicklung unseres Service.

-Bei der Verarbeitung von Daten zur Verfolgung von Missbrauchberichten und bei Zusammenarbeit mit Strafverfolgungsbehörden beziehen wir uns entweder auf Art. 6(1) der Datenschutzgrundordnung - durch den wir gesetzlich verpflichtet sind, bestimmte Arten von Daten zu verarbeiten - oder auf Art. 6(1)(f) der Datenschutzgrundordnung - um unseren berechtigten Interessen zu begegnen unter Sicherstellung, dass Missbrauchberichte wie erforderlich bearbeitet werden.

Sie können mehr darüber erfahren, was unsere berechtigten Interessen betrifft, wenn Sie uns auf der Adresse privacy@ferrero.com anschreiben.

Welche Informationen enthält die App und wie werden sie verwendet?Vom Nutzer erteilte Informationen Die App erhält die Informationen, die Sie angeben, wenn Sie sie herunterladen und sich in der App anmelden. Manche Informationen werden obligatorisch im Anmeldeverfahren verlangt, damit die Grundfunktionen der App genutzt werden. Weitere Informationen werden als Option bei der Anmeldung verlangt oder nach Prüfung durch die Eltern, um Ihnen zu ermöglichen, verschiedene Funktionen der App zu benutzen. Der Registrierungsprozess ist ausgerichtet auf Eltern/Heranwachsende im App-Bereich für Eltern, und sie benutzt COPPA-konforme Prozeduren zur Erfassung verschiedener Kontoinformationen von Seiten der Eltern mit Prüfung durch eine E-Mail-Adresse der Eltern. Wenn Sie sich bei uns registrieren und die App nutzen, dann geben Sie normalerweise (a) Namen, Geburtsdatum, Geschlecht, E-Mail-Adresse, Alter, Benutzernamen, Passwort und andere Registrierungsinformationen an sowie (b) Informationen, die Sie uns geben, wenn Sie uns um Hilfe bitten. Wir könnten auch die Informationen, die Sie uns geben, dazu nutzen, Sie von Zeit zu Zeit anzuschreiben, um Ihnen wichtige Informationen zu liefern, nötige Nachrichten und, mit Ihrem vorherigen bei der Anmeldung ausgedrückten Einverständnis, Vertriebswerbungen.

Hinweis: Bestimmte Bereiche der App bitten Sie um Zustimmung zum Zugriff auf bestimmte Funktionen Ihres Geräts - insbesondere auf die Kamera und den Speicherplatz. Beim Öffnen dieser Bereiche werden Sie gebeten, der App Zugriff auf die entsprechenden Gerätefunktionen zu geben. Sie können gegebene Erlaubnisse in den Einstellungen Ihres Gerätes verändern - weitere Informationen erhalten Sie hier. Wenn Sie diesen Zugang ablehnen oder widerrufen, kann es sein, dass diese Bereiche der App nicht vollständig und wie beabsichtigt funktionieren.

In manchen Bereichen der App können Sie auch Fotos machen, auf denen persönliche Daten zum Benutzer des Gerätes oder von Dritten erfasst werden können. Das gilt auch für Zeichnungen, die mit der App kreiert werden können, obwohl es weniger wahrscheinlich ist, dass diese persönlich identifizierbare Informationen enthalten.

Automatisch erhobene Informationen Darüber hinaus kann die App bestimmte Informationen automatisch erfassen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, den Typ des Mobiltelefons, das Sie benutzen, die einzigartige ID Ihres Handys, die IP-Adresse auf Ihrem Handy, das Betriebssystem Ihres Handys, den Typ des Internetbrowsers, den Sie verwenden, und Informationen über Ihre Nutzungsweise der App. Die App kann auf bestimmte Geräteinformationen und/oder komponenten automatisch zugreifen. Diese Erfassung erfolgt nur zum Zweck der Bereitstellung der Services in der App, welche Sie auswählen. Diese Informationen sind nicht mit persönlichen Informationen über den Benutzer verbunden. Ein Push-Mitteilungstoken wird benutzt, um Push-Mitteilungen an Ihr Handy zu senden mit Updates sowie mit Vorschlägen auf Anfrage (z. B. durch das Scannen von QR-Codes) oder automatisch (z. B. unter Verwendung von Audio-Wasserzeichen). Diese Mitteilungen würden nur vom Elternbereich der App aktiviert und richten sich an Eltern.

Erhebt die App exakte Echtzeit-Standortinformationen des Geräts? Diese App erhebt keine exakten Informationen über den Standort Ihres Mobilgeräts.

Sehen Dritte die von der App erhaltenen Informationen und/oder können sie diese abrufen?Unter normalen Umständen werden nur erfasste, anonymisierte Daten periodisch an externe Services weitergegeben, um uns zu helfen, die Webseite und unseren Service zu verbessern, z. B. Wartung und Kundendienste. Wir werden Ihre Informationen nur in der in dieser Datenschutzerklärung beschriebenen Weise mit Dritten teilen.

Wir können vom Benutzer bereitgestellte Informationen und/oder automatisch erfasste Benutzerinformationen wie folgt offenlegen: - wie vom Gesetz vorgeschrieben, wie z. B. eine richterliche Anordnung befolgen, oder einen ähnlichen gesetzlichen Prozess;- wenn wir in gutem Glauben denken, dass eine Veröffentlichung notwendig ist, um unsere Rechte zu schützen, Ihre Sicherheit oder die Sicherheit anderer zu schützen, einen Betrug nachzuweisen oder auf eine Anfrage der Regierung zu antworten;- mit vertrauenswürdigen Serviceanbietern, die in unserem Interesse arbeiten, die die Informationen, die wir ihnen bekanntgeben, nicht unabhängig weiternutzen, und die einverstanden sind, sich den Regeln zu unterwerfen, die in dieser Datenschutzerklärung festgelegt worden sind.

Falls Ferrero von einem Zusammenschluss betroffen ist, einem Kauf, oder einem Verkauf seines gesamten oder eines Teils seines Vermögens, dann werden Sie hierüber durch eine Bekanntmachung auf unserer Webseite informiert werden, ebenso jegliche Veränderung der Eigentümerschaft oder Nutzen dieser Informationen, sowie jegliche Entscheidungen, die Sie bezüglich dieser Information zu treffen haben sollten.

Im Gegensatz zu den oben Erwähnten kann eine begrenzte interne Anzahl von Mitarbeitern bei Ferrero Zugang zu den persönlichen durch die App erfassten Daten haben, was in der Ausübung ihrer Pflichten bezüglich des Betriebs der App nötig sein kann. Zu diesen Daten gibt es nur einen Zugang auf der Basis der Notwendigkeit, und alle Mitarbeiter mit Zugang zu den Daten sind zur Diskretion verpflichtet.

Datenanalyse Zur Verbesserung des Benutzererlebnisses und zur Entwicklung einer besseren und stabileren App arbeiten wir mit Analyseunternehmen zusammen; wir können so anonyme und kumulierte Daten erheben. Es werden keine identifizierenden Informationen an Dritte weitergeleitet.

Werbung für unsere Magic Kinder App Wir arbeiten NICHT mit Werbenetzwerken von Dritten zusammen. Wir werben für unsere Magic Kinder App nur über Internetwerbung auf dieser Website. Wenn Sie auf diese Werbung klicken und direkt zum iTunes App Store oder zu einer anderen Plattform navigieren, können nicht-identifizierende Informationen wie die Kennung Ihres Mobilgeräts an das Werbenetzwerk gesendet werden, so dass sie und wir die Effektivität unserer Werbung (d. h. Konversion) verfolgen können. Außer für Konvertierungsvorgänge können sie zum Frequency Capping, zur Schätzung der Anzahl der einzelnen Benutzer, zur Fehlerbehebung oder Sicherheits- und Betrugserkennung verwendet werden. Wenn Sie die Magic Kinder App verwenden, wird eine einmalige Kennung (die vom Gerätehersteller und vom Betriebssystem abhängt) von Ihrem Gerät ausgelesen oder diesem zugeordnet und als anonyme Kennung für Analyse- und Leistungszwecke eingesetzt. Wir speichern die Kennung nicht bzw. geben sie oder andere eindeutige Informationen, die von der App erhoben und genutzt werden, nicht an Dritte weiter; ausgenommen sind Dienstleister, deren Analyseprodukt diese Kennung zur Verfolgung und Leistungsanalyse unserer Magic Kinder App erzeugt. Wir verwenden die innerhalb der App erhobenen Informationen nicht zur Anzeige gezielter Werbeanzeigen.

Ihre Rechte Sie können jegliche Erfassung von Informationen durch die App leicht stoppen, indem Sie die App deinstallieren. Sie können hierzu die Standarddeinstallation benutzen, verfügbar als Funktion Ihres Handys oder des Handy App-Marketplace oder Netzwerks. Hinweis: Sie können jederzeit Ihr Recht auf Zugang, Korrektur, Löschen, Opposition, Beschränkung der Prozesse und Übertragbarkeit mit Respekt für Ihre persönlichen Daten ausüben, indem Sie uns an unsere E-Mail-Adresse privacy@ferrero.com schreiben. Weiter unten finden Sie Infos zu den Elternrechten bezüglich der Daten von Kindern.

Sie können Ihre Zustimmung zum Erhalt von E-Mail-Newslettern jederzeit widerrufen, indem Sie die Einstellungen in der App ändern.

Sie sind befugt bei der Kontrollbehörde eine Beschwerde einzureichen, in dem Falle, dass Sie irgendeinen Aspekt unserer Verarbeitung von persönlichen Daten als gesetzeswidrig betrachten. Für diesen Zweck können Sie sich in Verbindung setzen mit: - Luxemburg Nationale Datenschutzkommission (die Kontrollbehörde im Hauptsitz der Firma Ferrero); oder- Die zuständige Kontrollbehörde in Ihrem Wohnort oder an Ihrem Arbeitsplatz, in der EU/EEA.

Datenverarbeiter Ferrero hat Amazon Web Services, Inc. (AWS) als Cloud Service Provider zur Datenspeicherung gewählt. Die Artikel-29-Datenschutzgruppe (das unabhängige Beratungsgremium aus Vertretern der Datenschutzbehörden aller EU-Mitgliedsstaaten sowie der Europäischen Kommission) hat die AWS Datenverarbeitungsvereinbarung gebilligt, einschließlich der Standardvertragsklauseln. Die Artikel-29-Datenschutzgruppe hat festgestellt, dass die AWS Datenverarbeitungsvereinbarung die Anforderungen der Richtlinie im Hinblick auf Standardvertragsklauseln erfüllt. Weiter Informationen zur Zustimmung der Artikel-29-Datenschutzgruppe zur Datenverarbeitungsvereinbarung finden Sie unter: https://www.cnpd.public.lu/en/actualites/international/2015/03/AWS.htmlRichtlinie zur Datenspeicherung, Verwalten Ihrer Daten Wenn Sie sich bei der App anmelden, senden wir Ihnen eine E-Mail, damit Sie Ihre Anmeldung bestätigen können. Wenn Sie Ihre Anmeldung nicht sofort bestätigen, werden wir die von Ihnen bei der Anmeldung mitgeteilten Benutzerdaten für einen Zeitraum von 14 Tagen speichern und dann löschen (es sei denn, Sie bestätigen Ihre Anmeldung in der Zwischenzeit).

Nachdem Sie Ihre Anmeldung bestätigt haben, speichern wir Ihre Benutzerdaten so lange, wie Sie die App benutzen. Falls Ihr Konto während eines ununterbrochenen Zeitraums von 12 Monaten nicht genutzt wird, löschen wir Ihre Benutzerdaten (es sei denn, eine weitere Speicherung wird benötigt, um gesetzliche Verpflichtungen zu erfüllen oder gesetzliche Forderungen zu erfüllen) - wir senden Ihnen eine Nachricht per E-Mail 1 Monat vor dem Zeitpunkt der Löschung.

Fotos, die bei der Benutzung der App gemacht werden, werden lokal gespeichert, auf dem Datenspeicher der App auf Ihrem Gerät - sie werden gespeichert, bis die App deinstalliert wird.

Andere Fotos, die beim Benutzen der App erstellt werden (wie Zeichnungen oder Bilder von QR-Codes), können auf dem Datenspeicher der App gespeichert werden (in dem Fall gilt das oben Gesagte) oder auf dem Kameraspeicher des Geräts - in diesem Fall können Sie die Bilder jederzeit direkt auf Ihrem Handy löschen.

Wir behalten automatisch erfasste Informationen 12 Monate lang und könnten sie danach in kumulierter Form speichern. Wenn Sie möchten, dass wir Benutzerdaten, die Sie über die App bereitgestellt haben, löschen, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail unter der Adresse privacy@ferrero.comDiese Datenschutzerklärung kann von Zeit zu Zeit aus irgendeinem Grund aktualisiert werden. Wir werden Sie über jede grundlegende Veränderung unserer Datenschutzerklärung per E-Mail informieren. Wir werden ebenfalls die neue Datenschutzerklärung auf unserer Webseite www.kinder.com veröffentlichen und das Datum oben aktualisieren.

Kinder Wir verwenden die Website nicht, um absichtlich Daten von Personen unter 16 Jahren anzufordern oder etwas an diese zu vermarkten. Stellt ein Elternteil oder Erziehungsberechtigter fest, dass sein oder ihr Kind uns ohne seine/ihre Zustimmung Informationen zur Verfügung gestellt hat, sollte er oder sie unter privacy@ferrero.com . mit uns Kontakt aufnehmen. Wir werden diese Informationen innerhalb eines angemessenen Zeitraums aus unseren Dateien löschen. Sollten wir in Verbindung mit einer in der App integrierten Funktion personenbezogene Daten von Kindern unter 16 Jahren sammeln und speichern, würden wir zunächst in Übereinstimmung mit geltenden Gesetzen wie dem Children's Online Privacy Protection Act (COPPA) Maßnahmen zur Benachrichtigung eines Elternteils oder eines gesetzlichen Vormunds und zur Einholung einer vorherigen Zustimmung von ihm ergreifen, sofern keine Ausnahmeregelung im Rahmen dieser Gesetze zutrifft. Des Weiteren würden wir Eltern ermöglichen, die personenbezogenen Daten ihrer Kinder einzusehen, die weitere Sammlung oder Verwendung solcher Informationen zu unterbinden oder deren Löschung zu beantragen. Um mehr über COPPA zu erfahren, können Sie diesen einfachen einseitigen Informationsleitfaden vom kidSAFE Seal Program hinzuziehen: https://www.kidsafeseal.com/knowaboutcoppa.htmlSicherheit Informationssicherheit ist wichtig für Ferrero und wir sind auf die Wahrung der Vertraulichkeit Ihrer Informationen bedacht. Wir haben physische, elektronische, verwaltungs- und verfahrenstechnische Sicherheitsvorkehrungen zum Schutz der von uns erhobenen, verarbeiteten und gepflegten Informationen getroffen. Zum Schutz Ihrer Daten gegen unberechtigten Zugriff, Offenlegung und unsachgemäße Verarbeitung sowie zur Wahrung der Genauigkeit und Integrität dieser Daten unterliegen diese Sicherheitsvorkehrungen regelmäßigen Überprüfungen. Beispielsweise beschränken wir den Zugang zu diesen Informationen auf autorisierte Mitarbeiter und Vertragspartner, die diese Informationen zum Betreiben, Weiterentwickeln und Verbessern der Website benötigen. Wir weisen darauf hin, dass trotz unser Bemühungen um angemessene Sicherheitsvorkehrungen zum Schutz der Informationen, die wir verarbeiten und pflegen, kein Sicherheitssystem alle potenziellen Sicherheitsverstöße ausschließen kann. Aus technischen und betrieblichen Gründen können personenbezogene Daten über Server geleitet werden, die außerhalb der Europäischen Union stehen und auf welche die Europäischen Datenschutzbestimmungen keine Anwendung finden. Datenschutzrechtliche Bestimmungen außerhalb der EU gewähren möglicherweise nicht dasselbe Schutzniveau.

Änderungen Diese Datenschutzrichtlinie kann von Zeit zu Zeit aus beliebigen Gründen aktualisiert werden. Wir werden Sie über jegliche Änderungen der Datenschutzrichtlinie informieren, indem wir die neue Datenschutzrichtlinie auf unserer Website www.kinder.com veröffentlichen und das oben stehende Datum aktualisieren. Wir empfehlen Ihnen, diese Datenschutzrichtlinie regelmäßig auf Änderungen hin zu überprüfen, da die fortgesetzte Nutzung als Zustimmung zu allen Änderungen gewertet wird. Sollten wir wesentliche Änderungen an dieser Datenschutzrichtlinie vornehmen, können wir Sie deutlicher erkennbar darauf hinweisen und vorab um Ihre Zustimmung, die Zustimmung eines Elternteils oder eines Erziehungsberechtigten bitten.

Setzen Sie sich mit uns in Verbindung Für Anfragen in Bezug auf die Privatsphäre Per E-Mail privacy@ferrero.com Per Telefon (nur für USA) unter (800) 688-3552 KOSTENFREI oder (732) 764-9300Per Post Ferrero International S.A.Z. Hd. Group Privacy Officer 16, Route de Trèves L-2633 Senningerberg Luxembourg Datenschutzrichtlinie Richtlinie für Cookies Nutzungsbedingungen ©FERRERO - 2017 ALL RIGHTS RESERVED - VAT NO. IT00934460049For Grown-ups Insert:

