Nintendo Kontakt Die Website Animal Crossing: Pocket Camp wird betrieben von: Nintendo Co., Ltd. (11-1 Hokotate-cho, Kamitoba, Minami-ku, Kyoto 601-8501, Japan. Vertretungsberechtigte Direktoren: Shuntaro Furukawa, Shigeru Miyamoto. Registrierungsnummer: 1300-01-011420.).

Falls Sie Fragen zu dieser Website haben, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail: service@nintendo.de (Europa) / nintendoaustraliaprivacy@nal.nintendo.com.au (Australien und Neuseeland).

Website-Datenschutzrichtlinie Version: 05.2018 (DE-EU) Diese Datenschutzrichtlinie gilt für die Nutzung der Website Animal Crossing: Pocket Camp, betrieben von: Nintendo Co., Ltd. (11-1 Hokotate-cho, Kamitoba, Minami-ku, Kyoto 601-8501, Japan, E-Mail: privacyinquiry.ncl@nintendo.de) („Nintendo").

Nintendo ist der Verantwortliche im Sinne der Datenschutz-Grundverordnung (Verordnung (EU) 2016/679 des Europäischen Parlaments und des Rates vom 27. April 2016 - „DSGVO").

1. Datenverarbeitung Nintendo respektiert die Persönlichkeitsrechte seiner Online-Besucher und erkennt die Bedeutung des Schutzes ihrer persönlichen Daten an. Beim Zugriff auf die Website werden bestimmte Informationen vom Internetbrowser eines jeden Onlinebesuchers an die Server von Nintendo übermittelt, einschließlich Datum und Uhrzeit des Zugriffs, Namen der angeforderten Dateien, Referral-Webseite, Status (z. B. Transaktion abgeschlossen), verwendeter Internetbrowser und Betriebssystem, IP-Adresse des Geräts und Größe der übertragenen Daten.

1.1 Nintendo nutzt diese Informationen, um die Verbindung Ihres Geräts mit Nintendo-Diensten herzustellen und Ihnen die Nutzung der Website zu ermöglichen. Falls Sie sich in einem Land der Europäischen Union befinden, ist die Rechtsgrundlage für diese Verarbeitung die Erbringung der von Ihnen angeforderten Leistung (Art. 6, Abs. 1 (b) DSGVO).

1.2 Die Informationen werden außerdem in Verbindungsprotokollen gespeichert, um die Sicherheit und das ordnungsgemäße Funktionieren der Website zu gewährleisten.

Falls Sie sich in einem Land der Europäischen Union befinden, ist die Rechtsgrundlage für diese Verarbeitung der Art. 6, Abs. 1 (f) DSGVO. Das berechtigte Interesse, das Nintendo verfolgt, ist der Schutz der Systeme von Nintendo. Falls Sie sich in einem Land der Europäischen Union befinden, haben Sie das Recht, aus Gründen, die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben, jederzeit Widerspruch gegen eine solche Verarbeitung einzulegen. Um dieses Recht auszuüben, können Sie sich jederzeit an Nintendo wenden, wie in Abschnitt 7 dieser Datenschutzrichtlinie dargelegt.

1.3 Nintendo kann die Informationen auch in anonymisierter Form für statistische Zwecke nutzen.

2. Cookies und ähnliche Technologien 2.1 Allgemeine Informationen Nintendo kann Cookies auf seiner Website platzieren. Cookies sind kleine Dateien, die auf Ihr Gerät heruntergeladen werden. Cookies können genutzt werden, um die Sicherheit und reibungslose Funktionalität unserer Website zu gewährleisten (Sicherheits-Cookies und Sitzungs-Cookies) und Informationen über die Vorlieben unserer Onlinebesucher zu sammeln, um unsere Onlineangebote für unsere Nutzer attraktiver zu gestalten (Tracking-Cookies). Die meisten Browser sind automatisch so eingestellt, dass sie Cookies akzeptieren. Sie können all Cookies in Ihrem Browser deaktivieren oder Ihren Browser so einstellen, dass er Sie benachrichtigt, wenn Cookies gesendet werden. Wenn Sie Cookies jedoch deaktivieren, können Sie möglicherweise nicht alle Funktionen dieser Website nutzen.

2.2 Sicherheits- und Sitzungs-Cookies Nintendo setzt Sicherheits- und Sitzungs-Cookies ein, die erforderlich sind, um Ihnen die von Ihnen gewünschten Dienste zur Verfügung zu stellen. Nintendo setzt beispielsweise Sitzungs-Cookies ein, um Ihre Auswahlen zu speichern, während Sie durch verschiedene Seiten navigieren, und um den Zugriff auf geschützte Bereichen der Website zu ermöglichen. Falls Sie sich in einem Land der Europäischen Union befinden, ist die Rechtsgrundlage für die Verwendung von Sicherheits- und Sitzungs-Cookies die Erbringung der von Ihnen angeforderten Leistung (Art. 6, Abs. 1 (b) DSGVO).

2.3 Tracking-Cookies Nintendo setzt folgende Tracking-Cookies ein: 2.3.1 Google Analytics Diese Website nutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA; „Google"). Google Analytics verwendet „Cookies"; dies sind Textdateien, die auf dem Computer von Benutzern gespeichert werden und eine Analyse der Websitenutzung seitens der Besucher ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über die Websitenutzung seitens der Besucher werden in der Regel an Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Auf dieser Webseite wurde die IP-Anonymisierung aktiviert. Die IP-Adressen von Google-Nutzern aus Mitgliedsstaaten der Europäischen Union oder aus anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum werden gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird eine vollständige IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag von Nintendo wird Google diese Informationen nutzen, um die Website für Nintendo auszuwerten, um Berichte über Websiteaktivitäten zusammenzustellen, und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundenen Dienstleistungen für Nintendo zu erbringen. Google wird die im Rahmen von Google Analytics übertragene IP-Adresse mit keinerlei anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Für weitere Informationen besuchen Sie bitte https://support.google.com/analytics/answer/6004245.

Benutzer können die durch den Cookie generierte Erhebung von Daten über ihre Nutzung der Website (einschließlich ihrer IP-Adresse) und die Verarbeitung der Daten durch Google verhindern, indem sie über folgende Verknüpfung das Browser-Plugin herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout.

Falls Sie sich in einem Land der Europäischen Union befinden, ist die Rechtsgrundlage für die Nutzung von Google Analytics und für die Analyse der Websitenutzung der Art. 6, Abs. 1 (f) DSGVO. Das berechtigte Interesse, das Nintendo verfolgt, ist die Verbesserung und Optimierung der Website zum Nutzen der Website-Besucher.

Falls Sie sich in einem Land der Europäischen Union befinden, haben Sie das Recht, aus Gründen, die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben, jederzeit Widerspruch gegen eine solche Verarbeitung einzulegen. Um dieses Recht auszuüben, können Sie jederzeit das oben genannte Browser-Plugin herunterladen und installieren.

2.3.2 Google Remarketing Diese Website nutzt die Google Remarketing-Technologie, die ein Dienst von Google ist. Anzeigen können innerhalb des Werbenetzwerks von Google auf der Grundlage von Inhalten präsentiert werden, die zuvor auf Websites innerhalb des Google-Werbenetzwerks von Besuchern aufgerufen wurden, die ebenfalls die Google Remarketing-Funktion nutzen. Insbesondere nutzen wir Google Remarketing, um unsere Anzeigen auf Grundlage Ihrer früheren Nutzung dieser Website auf Sie auszurichten, wenn Sie andere Websites besuchen, z. B. Websites im Content-Netzwerk von Google.

Sie können diese Funktion deaktivieren, indem Sie unter http://www.google.com/settings/ads die entsprechenden Einstellungen vornehmen.

Falls Sie sich in einem Land der Europäischen Union befinden, ist die Rechtsgrundlage für die Nutzung von Google Remarketing der Art. 6, Abs. 1 (f) DSGVO. Nintendo hat ein berechtigtes Interesse an solchen Marketingmaßnahmen, da sie helfen, Anzeigen mit erhöhter Relevanz zu platzieren.

Falls Sie sich in einem Land der Europäischen Union befinden, haben Sie das Recht, jederzeit Widerspruch gegen die Nutzung Ihrer Informationen für solche Remarketing-Zwecke einzulegen. Um dieses Recht auszuüben, können Sie diese Funktion deaktivieren, indem Sie unter http://www.google.com/settings/ads die entsprechenden Einstellungen vornehmen.

Wenn Sie auf diese Website zugreifen, während Sie in Ihrem Google-Konto angemeldet sind, und wenn Sie Google zugestanden haben, Ihren Browserverlauf mit Ihrem Google-Konto zu verknüpfen und diese Informationen zur Personalisierung von Werbung zu verwenden, verknüpft Google die über Google Analytics gesammelten Informationen mit Ihren Google-Konto-Daten. Google wird die gesammelten Informationen für geräteübergreifendes Marketing verwenden. Insbesondere können auf Grundlage Ihrer Nutzung dieser Website auf einem Gerät unsere Anzeigen auf Sie ausgerichtet werden, wenn Sie auf einem anderen Gerät browsen. Die von Google auf dieser Website über Google-Kontonutzer gesammelten Daten lassen für Nintendo keinen Rückschluss auf die Identität von Google-Kontonutzern zu. Weitere Informationen zur Erhebung und Nutzung von Daten durch Google finden Sie unter http://www.google.com/policies/privacy/.

Google-Kontonutzer können ihre Werbeerfahrung kontrollieren und sich in den Einstellungen ihres Google-Kontos jederzeit von personalisierten Anzeigen abmelden.

3. Benutzerkommunikation Wenn Sie eine E-Mail oder eine andere Mitteilung an Nintendo senden, verwendet Nintendo solche Mitteilungen, um Ihre Anfragen zu bearbeiten und Ihre Anliegen zu beantworten.

Falls Sie sich in einem Land der Europäischen Union befinden, ist die Rechtsgrundlage für diese Verarbeitung die Erbringung der von Ihnen angeforderten Leistung (Art. 6, Abs. 1 (b) DSGVO).

4. Wer hat Zugriff auf Ihre Informationen? Nintendo kann Ihre Informationen zur Verwendung in Übereinstimmung mit dieser Datenschutzrichtlinie an andere Unternehmen der Nintendo-Gruppe weitergeben, insbesondere an: seine europäischen Tochtergesellschaften wie die Nintendo of Europe GmbH und ihre Niederlassungen in Italien, Deutschland, Österreich, der Schweiz und Großbritannien; Nintendo France SARL, Nintendo Ibérica, S.A.U. und Nintendo Benelux B.V.;Nintendo Australia Pty Limited, mit Sitz in Australien. Das nach australischem Recht vorgeschriebene Datenschutzniveau ist niedriger als das vorgeschriebene Datenschutzniveau in der Europäischen Union.

Falls Nintendo Ihre Informationen mit Nintendo Australia Pty Limited teilt, sind ausreichende Absicherungen für ein angemessenes Datenschutzniveau durch Standardklauseln festgelegt, die von der Europäischen Kommission angenommen wurden und die zwischen Nintendo und Nintendo Australia Pty Limited vereinbart worden sind.

Falls Sie sich in der Europäischen Union befinden, ist die rechtliche Grundlage für die Weitergabe Ihrer Daten von Nintendo an andere Unternehmen der Nintendo-Gruppe der Art. 6, Abs. 1 (f) DSGVO. Nintendo hat ein berechtigtes Interesse daran, Ihre Daten für interne Verwaltungszwecke weiterzugeben, insbesondere um die Websitedienste anzubieten und alle Anfragen effizient und kompetent zu bearbeiten.

Falls Sie sich in der Europäischen Union befinden, haben Sie das Recht, aus Gründen, die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben, jederzeit Widerspruch gegen ein solches Teilen einzulegen. Um dieses Recht auszuüben, können Sie sich jederzeit an Nintendo wenden, wie in Abschnitt 7 dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben.

In Übereinstimmung mit geltenden Datenschutzbestimmungen kann Nintendo auch Datenverarbeiter von Drittanbietern einsetzen und Ihre Informationen an solche Datenverarbeiter von Drittanbietern weitergeben, die im Auftrag von Nintendo Dienstleistungen im Zusammenhang mit der Website erbringen. Falls sich solche Drittverarbeiter außerhalb der Europäischen Union bzw. des Europäischen Wirtschaftsraums befinden, so befinden sie sich entweder in einem Drittland, für das die Europäische Kommission entschieden hat, dass dieses Land ein angemessenes Datenschutzniveau gewährleistet, oder es sind ausreichende Absicherungen für ein angemessenes Datenschutzniveau durch Standardklauseln festgelegt, die von der Europäischen Kommission angenommen wurden und die zwischen Nintendo und dem Drittverarbeiter vereinbart worden sind.

5. Speicherzeitraum Nintendo wird Ihre Informationen nur so lange speichern, wie es zur Erfüllung der Zwecke erforderlich ist, für die die Informationen erhoben und verarbeitet werden, oder - sofern geltendes Recht längere Speicher- und Aufbewahrungsfristen vorschreibt - für die gesetzlich vorgeschriebene Speicher- und Aufbewahrungsfrist. Danach werden Ihre persönlichen Daten gelöscht. Insbesondere gilt: Falls Sie ein Widerspruchsrecht gegen die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten ausüben, wird Nintendo Ihre personenbezogenen Daten, die Nintendo zu dem von Ihnen beanstandeten Zweck verarbeitet hat, umgehend löschen; es sei denn, es besteht eine andere Rechtsgrundlage für die Verarbeitung und Speicherung dieser Daten, oder geltendes Recht verlangt, dass wir diese Daten speichern.

6. Ihre Rechte unter der DSGVO Falls Sie sich in einem Land der Europäischen Union befinden, können Sie nach geltendem europäischem Datenschutzrecht insbesondere folgende Rechte haben: Recht auf Zugriff Sie haben das Recht, von Nintendo eine Bestätigung darüber zu erhalten, ob Nintendo personenbezogene Daten von Ihnen verarbeitet, und Sie haben auch das Recht, jederzeit Zugriff auf die von Nintendo gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten. Um dieses Recht auszuüben, können Sie sich jederzeit an Nintendo wenden, wie in Abschnitt 7 dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben.

Recht auf Berichtigung Ihrer personenbezogenen Daten: Wenn Nintendo Ihre personenbezogenen Daten verarbeitet, bemüht sich Nintendo, durch geeignete Maßnahmen sicherzustellen, dass Ihre personenbezogenen Daten für die Zwecke, für die Nintendo Ihre personenbezogenen Daten erhoben hat, korrekt und aktuell sind. Wenn Ihre personenbezogenen Daten unrichtig oder unvollständig sind, haben Sie das Recht auf Berichtigung dieser Daten. Um dieses Recht auszuüben, können Sie sich jederzeit an Nintendo wenden, wie in Abschnitt 7 dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben.

Recht auf Löschung Ihrer personenbezogenen Daten oder Recht auf Einschränkung der Verarbeitung: Sie haben möglicherweise das Recht, die Löschung Ihrer personenbezogenen Daten oder die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durchzusetzen. Um dieses Recht auszuüben, können Sie sich jederzeit an Nintendo wenden, wie in Abschnitt 7 dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben.

Recht auf Datenübertragbarkeit: Sie haben möglicherweise das Recht, die Sie betreffenden personenbezogenen Daten, die Sie Nintendo bereitgestellt haben, in einem strukturierten, gängigen und maschinenlesbaren Format zu erhalten, oder diese Daten an einen anderen Verantwortlichen zu übermitteln. Um dieses Recht auszuüben, können Sie sich jederzeit an uns wenden, wie in Abschnitt 7 dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben. Widerspruchsrecht: Sie haben das Recht, der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten gemäß dieser Datenschutzerklärung zu widersprechen.

Beschwerderecht bei einer Aufsichtsbehörde: Sie haben das Recht, eine Beschwerde bei einer in der Europäischen Union ansässigen Datenschutzbehörde einzureichen. Sie können sich an den Hessischen Datenschutzbeauftragten wenden.

7. Nintendos europäischer Repräsentant und Ansprechpartner Falls Sie sich in einem Land der Europäischen Union befinden und Fragen zu dieser Website-Datenschutzrichtlinie und den Datenverarbeitungsaktivitäten von Nintendo haben, oder falls Sie Ihre Rechte im Rahmen der DSGVO geltend machen möchten, nehmen Sie bitte Kontakt auf: Nintendos europäischer Repräsentant Nintendo of Europe GmbH, z. Hd.: Rechtsabteilung, Herriotstrasse 4, 60528 Frankfurt am Main; oder per E-Mail an privacyinquiry.ncl@nintendo.de.

8. Nintendos Datenschutzbeauftragter: Nintendo Co., Ltd., 11-1, z. Hd.: Data Protection Officer, Hokotate-cho, Kamitoba, Minami-ku, Kyoto, 601-8501, Japan, dataprotectionofficer@nintendo.co.jp.

© Nintendo

