Skip to content Home Games Dice with Buddies™ Looney Tunes™ World of Mayhem Marvel Strike Force Scrabble® Go Star Trek™ Fleet Command The Walking Dead: Road to Survival™ Wheel of Fortune®: Free Play WWE Champions Yahtzee® with Buddies About Blog Press Join Us Contact Customer Support Privacy Policy Terms of ServiceTerms of Service English Español Portuguese Français Deutsch Italiano Русский Japanese Korean Scopely Datenschutzrichtlinie Datum des Inkrafttretens: 1. Januar 2020 Inhalt Über diese Datenschutzrichtlinie Daten, die wir sammeln können, und wie wir diese sammeln Wie wir Daten verwenden Wie wir Daten weitergeben Interessenbasierte Werbung Ihre Rechte und Wahlmöglichkeiten Datenaufbewahrung Sicherheit Nutzung durch Minderjährige Zusätzliche Informationen für Einwohner des EWR, des Vereinigten Königreichs und der Schweiz Zusätzliche Informationen für Einwohner Kaliforniens Kontaktieren Sie uns Über diese DatenschutzrichtlinieDiese Scopely Datenschutzrichtlinie („Datenschutzrichtlinie") beschreibt, wie und wann wir Daten sammeln, verwenden, sichern und weitergeben können, die in Zusammenhang mit unseren Spielen, mobilen Apps, Websites, Inhalten, Produkten und jeglichen damit verbundenen Dienstleistungen (insgesamt die „Dienstleistungen") gesammelt werden, sowie Ihre Wahlmöglichkeiten bezüglich dieser Daten. Im Sinne dieser Datenschutzrichtlinie bezieht sich „Scopely" (oder „wir" bzw. „uns") auf Scopely, Inc. und seine Mutterunternehmen, Tochterunternehmen, Vertreter, Affiliate-Unternehmen, Beauftragten und Geschäftsführer.

Bitte lesen Sie diese Datenschutzrichtlinie sorgfältig. Wir können sie von Zeit zu Zeit aktualisieren, indem wir eine neue Version mit dem Datum der Aktualisierung auf scopely.com veröffentlichen. Wenn wir grundlegende Änderungen vornehmen, werden wir Sie, bevor die Änderungen in Kraft treten, über die Dienstleistungen oder auf anderem Weg benachrichtigen, wenn Sie uns zusätzliche Kontaktdaten angegeben haben (z. B. über die mit Ihrem Account verbundene E-Mail-Adresse, wie in unseren Service-Bedingungen festgelegt). Ihre anhaltende Nutzung der Dienstleistungen nach dem Datum des Inkrafttretens der Änderungen gilt als Anerkennung unserer aktualisierten Datenschutzpraktiken. Daten, die wir sammeln können, und wie wir diese sammelnWir können verschiedene Arten von Daten sammeln, einschließlich Daten, die Sie uns direkt bereitstellen oder verfügbar machen, von Ihren Geräten gesammelte Daten (einschließlich Web- und Mobilgeräte) sowie Daten, die aus anderen Quellen gesammelt werden, wie von sozialen Netzwerkseiten und von Gaming-Partnern. Einige dieser Daten könnten nach den jeweils geltenden Gesetzen zum Schutz des Persönlichkeitsrechts oder den jeweils geltenden Datenschutzgesetzen als „persönliche Informationen" oder „persönliche Daten" gelten.

Daten, die Sie bereitstellen Sie stellen Scopely eventuell direkt Daten bereit, wenn Sie: Die Dienstleistungen benutzen oder auf sie zugreifen, einschließlich, wenn Sie einen Scopely-Account erstellen (wie in unseren Bedingungen festgelegt) oder In-App-Käufe tätigen; Über eine Drittanbieter-ID oder einen Drittanbieter-Login eine Verbindung zu unseren Dienstleistungen herstellen oder auf unsere Dienstleistungen zugreifen, zum Beispiel eine ID für eine soziale Netzwerkseite oder einen Gaming-Dienst; Unsere Dienstleistungen verwenden, um mit anderen zu kommunizieren oder andere zu kontaktieren, einschließlich, wenn Sie den Chat, „Freund einladen", „diese Seite per E-Mail versenden" oder andere ähnliche Funktionen nutzen; Uns kontaktieren, einschließlich den Kundendienst oder technischen Support; An Scopely-Angeboten, Wettbewerben oder besonderen Veranstaltungen teilnehmen; Newsletter abonnieren oder sich registrieren, um von aktuellen oder künftigen Produkten zu hören); und/oder Umfragen ausfüllen, die von uns oder in unserem Auftrag angeboten werden.

Je nachdem, wie Sie sich entscheiden, die Dienstleistungen zu verwenden, können Sie uns die folgenden Daten angeben: Dinge wie Ihren Vor- und Nachnamen, Benutzernamen oder Handle, ID von Drittanbieterdiensten, E-Mail-Adresse, Telefonnummer, Hausanschrift oder Versandadresse und andere Kontaktdaten. Ihr Foto, Ihren Avatar oder andere Bilder. Ihr Geburtsdatum und Geschlecht. Kauf- oder Zahlungsdaten. Andere Daten wie Chat-Aufzeichnungen, Namen von Freunden und Kontaktdaten sowie nicht-präzise Standortdaten, zu deren Weitergabe Sie sich entscheiden (beispielsweise, wenn Sie sich über Funktionen in sozialen Netzwerken mit unseren Dienstleistungen verbinden).

Daten, die gesammelt oder generiert werden, wenn Sie unsere Dienstleistungen verwendenWenn Sie auf unsere Dienstleistungen zugreifen oder diese verwenden, sammeln wir Daten von und über Sie und das Gerät oder die Geräte, das/die Sie verwenden. Dazu können folgende Daten gehören: IP-Adresse, eindeutige Geräte-Identifikatoren, Werbe-Identifikatoren, Geräte-Seriennummern und ähnliche Identifikatoren.

Hardware-Modell, Software-Plattform/Betriebssystem und Firmware des Geräts, Mobilfunkanbieter, bevorzugte Sprachen, Gerätebewegungsdaten und Mobilnetzwerkdaten sowie in manchen Fällen Browsertyp, Internetdienstanbieter, verweisende bzw. Ausgangsseiten und -URLs oder Clickstream-Daten. Ungefährer Standort abgeleitet aus der IP-Adresse. In-Game-Kaufdaten. Spielstand und Erfolge sowie andere Daten, die angemessen notwendig sind, um unsere Dienstleistungen anzubieten und zu erweitern.

Daten, die über Cookies und ähnliche Technologien gesammelt werden Wir und unsere Affiliate-Unternehmen und Partner können Cookies, Beacons, Software-Development-Kits, mobile Analyse-Software und/oder ähnliche Technologien für eine Reihe von Zwecken einsetzen, einschließlich zur Authentifizierung von Benutzern, zur Verhinderung von Betrug, zum Merken von Präferenzen und Einstellungen, zur Analyse von Werbe- und Messaging-Kampagnen, zur Analyse von Datenverkehr und Trends, zur Personalisierung von Inhalten (einschließlich Werbung) und anderweitig zum Anbieten der Dienstleistungen. Diese Technologien können Daten über Ihre Nutzung unserer Dienstleistungen sammeln, über von Ihnen betrachtete Seiten, von Ihnen angetippte Links, von Ihnen geöffnete Nachrichten, und andere Handlungen, die Sie in Verbindung mit unseren Dienstleistungen ausführen.

Abhängig von den Wahlmöglichkeiten und Einstellungen, die für den/die von Ihnen verwendeten Browser verfügbar sind, können Sie Cookies in Ihren Browser-Einstellungen deaktivieren, dies könnte sich jedoch auf die Verfügbarkeit und Funktionalität unserer Dienstleistungen auswirken. Informationen zu interessenbasierter Werbung und zur Verweigerung der Zustimmung (Opt-out) entnehmen Sie bitte dem untenstehenden Abschnitt Interessenbasierte Werbung.

Daten, die über Funktionen sozialer Netzwerke mit uns geteilt werdenEinige unserer Dienstleistungen können Funktionen umfassen, die von sozialen Netzwerken und anderen Drittanbieter-Websites angeboten werden, und in manchen Fällen greifen Sie eventuell über Einmalanmeldungsdienste wie Facebook Connect auf unsere Dienstleistungen zu. Wenn Sie sich entscheiden, diese Funktionen zu nutzen, können wir zusätzliche Daten über Sie sammeln, zu deren Weitergabe an uns Sie sich entscheiden, einschließlich folgende: Ihren Namen, Ihre Benutzer-ID, Ihren Benutzernamen in den sozialen Netzwerken und Ihre Kontaktdaten. Ihr Geschlecht, Alter, Geburtsdatum und Ihre Sprachpräferenzen. Ihr Profilbild und die Profilbilder Ihrer Freunde oder Kontakte. Andere Daten wie Ihre Zeitzone, die Organisationen und Links auf Ihrer Profilseite und die Namen Ihrer Freunde oder Kontakte, sowie andere Daten, die Sie in Zusammenhang mit Ihrem Profil teilen.

Wenn Sie zulassen, dass Kontaktdaten an uns weitergeleitet werden, können wir diese Daten verwenden, um mit Ihnen oder Ihren eingeladenen Freunden wie in dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben zu kommunizieren und wie zu dem Zeitpunkt näher beschrieben, in dem Sie sich entscheiden, diese Informationen weiterzuleiten (zum Beispiel können wir Ihnen Freunde vorschlagen, mit denen Sie spielen können, oder wir können Ihnen helfen, einen Freund einzuladen, der mit Ihnen spielen kann).

Daten, die aus anderen Quellen gesammelt werden Wir können auch Daten über Sie aus anderen Quellen sammeln, einschließlich von Drittpartnern oder externen Dienstleistern, aus öffentlich verfügbaren Quellen, Feedback von anderen Spielern oder sozialen Netzwerkseiten, wie unten beschrieben. Wir können diese Daten mit anderen Daten in unserem Besitz kombinieren, was uns hilft, unsere Dienstleistungen zu aktualisieren, zu erweitern und zu analysieren, und Ihnen auf Sie zugeschnittene Erlebnisse anzubieten. Wie wir Daten verwendenWir können die Daten, die wir sammeln, für eine Reihe von geschäftlichen und kommerziellen Zwecken verwenden, einschließlich um: Interne Vorgänge auszuführen, die nötig sind, um unsere Dienstleistungen zu entwickeln, anzubieten, zu erhalten und zu verbessern, einschließlich Fehlerbehebung, sowie für Vorgänge, die nötig sind für die Bereitstellung von Kundendienst sowie technischem Support und die Durchführung von Datenanalysen, Tests und Recherchen; Zu verstehen, wie Sie mit unseren Dienstleistungen interagieren und das Produkterlebnis und den Inhalt zu personalisieren (einschließlich Werbe- und Messaging-Kampagnen), sowie um Rabatte oder personalisierte Preise anzubieten; Den Schutz, die Sicherheit und die Integrität unserer Dienstleistungen zu erhalten, zum Beispiel durch Authentifizierung von Benutzern und Bereitstellung von Account-Sicherheit und Betrugserkennung; Ihnen Nachrichten und/oder Marketing-Mitteilungen zuzusenden (per E-Mail, Telefon oder Textnachricht), einschließlich Informationen über Scopely oder Drittanbieter, die unserer Meinung nach für Sie von Interesse sein könnten; Wettbewerbe, Umfragen und Verlosungen durchzuführen, an denen Sie teilnehmen, und die Gewinner zu benachrichtigen und Preise zu verleihen; Einen Kauf abzuwickeln oder Ihnen Bestellbestätigungen oder andere angeforderte Informationen zu Produkten oder Dienstleistungen zuzusenden; Ihre Kommunikationen mit Freunden oder anderen Nutzern zu erleichtern, und Funktionen zu aktivieren, die es Ihnen ermöglichen, Informationen an andere Personen weiterzuleiten (beispielsweise, wenn Sie sich entscheiden, Freundeseinladungen zu verwenden); und/oder Rechtliche Anforderungen zu erfüllen und/oder Reklamationen oder Streitigkeiten in Zusammenhang mit Ihrer Nutzung der Dienstleistungen zu untersuchen oder zu bearbeiten. Wie wir Daten weitergebenWir können die Daten, die wir über Sie sammeln, weitergeben, und wir können es Ihnen ermöglichen, diese Daten auf verschiedene Weisen an verschiedene Dritte weiterzugeben, einschließlich: An Verkäufer, Berater, Geschäftspartner, Zahlungsabwickler und andere externe Dienstleister, soweit für die Durchführung von Aufträgen in unserem Namen und für die sonstige Bereitstellung der Dienstleistungen erforderlich; An andere Spieler, um es Ihnen zu ermöglichen, mit ihnen zu interagieren und Daten bezüglich des Spiels zu teilen, wie Highscores und andere Bestenlisten-Daten; An die Allgemeinheit, wenn Sie entscheiden, Daten zu teilen, um zum Inhalt unserer Dienstleistungen beizutragen, wie über ein Forum, Blogs, Funktionen sozialer Netzwerke oder Ähnliches; An die Öffentlichkeit oder an Freunde oder Kontakte in den sozialen Medien, sofern Sie sich entscheiden, Funktionen sozialer Medien oder ähnliche Tools zu nutzen, die es Ihnen ermöglichen, Spiele und andere Handlungen, die Sie über unsere Dienstleistungen ausführen, zu teilen; An andere, die Ihr Gerät teilen, wenn Sie ihnen Ihren Account über dieses Gerät zugänglich machen; An bestimmte Dritte, wenn wir denken, dass geltende Gesetze, Vorschriften oder Rechtswege die Weitergabe erfordern; An Gesetzeshüter, Regierungsbehörden oder andere Dritte, wenn wir denken, dass Ihre Handlungen nicht unseren Bedingungen oder anderen Richtlinien entsprechen und/oder betrügerisch sind oder gegen geltende Gesetze verstoßen, oder inwieweit wir es für nötig erachten, um die Rechte, das Eigentum oder die Sicherheit von Scopely oder anderen zu schützen; In Zusammenhang mit einer Fusion, einem Zusammenschluss, einer Umstrukturierung, dem Verkauf von Aktien und/oder Anlagen des Unternehmens oder anderen Veränderungen im Unternehmen, einschließlich im Verlauf eines Due Diligence-Verfahrens; und/oder In gesammelter oder anderweitiger Form, die nicht sinnvoll verwendet werden kann, um Sie zu identifizieren.

In manchen Fällen ermöglichen wir es Ihnen eventuell, über unsere Dienstleistungen auf die Produkte oder Dienstleistungen von Drittanbietern zuzugreifen. Bitte beachten Sie, dass diese Produkte oder Dienstleistungen von Personen oder Unternehmen angeboten werden, die nicht mit uns in Verbindung oder unter unserer Kontrolle stehen, und dass wir nicht für deren Handlungen, deren Bedingungen, deren Nutzung von Daten oder deren Produkte oder Dienstleistungen verantwortlich sind. Wenn Sie Ihre Daten an Dritte senden, unterliegt der Umgang des Drittanbieters mit Ihren Daten einer Datenschutzrichtlinie, die sich von dieser Datenschutzrichtlinie unterscheiden kann, und wir empfehlen Ihnen, diese Richtlinie zu lesen. Beispielsweise wird forums.scopely.com von einem Drittanbieter, Discourse, gehostet, dessen Datenschutzrichtlinie unter forums.scopely.com/privacy verfügbar ist. Interessenbasierte WerbungWir arbeiten mit externen Werbepartnern wie Facebook sowie Google, MoPub und deren Partnern zusammen (die hier und hier aufgeführt sind). Wir können bestimmte Daten von Ihnen an diese Partner weitergeben, um die Werbung relevanter zu gestalten, ihre Effizienz zu messen und dabei zu helfen, Ihre Geräte zu erkennen und Werbeanzeigen auszuliefern. Wir oder sie können auch Cookies oder ähnliche Technologien, wie oben beschrieben, nutzen, um passende Werbung und personalisierte Erlebnisse sicherzustellen.

Wenn Sie lieber Ihre Zustimmung zur Nutzung Ihres Web-Viewing Verhaltens für interessenbasierte Werbung verweigern wollen, können Sie hier klicken, um zu erfahren, wie dies funktioniert, oder, wenn Sie sich im Europäischen Wirtschaftsraum („EWR"), dem Vereinigten Königreich oder der Schweiz befinden, indem Sie hier klicken. Wenn Sie lieber Ihre Zustimmung zur Nutzung Ihrer Daten über Ihre mobile App-Nutzung für interessenbasierte Werbung verweigern wollen, können Sie dies über Ihre Geräteeinstellungen auswählen („Ad-Tracking begrenzen" unter iOS und „Personalisierte Werbung ausschalten" unter Android). Bitte beachten Sie, dass Sie eventuell weiterhin generische Werbeanzeigen erhalten, die nicht auf Ihren Präferenzen basieren. Ihre Rechte und WahlmöglichkeitenSie können auf alle persönlichen und anderen Daten, die Ihnen in Ihrem Account oder in der App verfügbar gemacht werden, zugreifen und diese ändern. Sie können Ihre Daten wie unten beschrieben verwalten, und Sie haben eventuell zusätzliche Rechte bezüglich dieser Daten, wie an anderer Stelle in dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben.

Zugriff auf, Aktualisierung oder Korrektur Ihrer Daten Von Ihnen wird erwartet, dass Sie die Daten in Verbindung mit Ihrem Account präzise, vollständig und aktuell halten, doch wir bieten Ihnen die Funktion, diese Daten direkt in der App zu aktualisieren oder zu korrigieren. Sie können zudem in der App auf eine Reihe von Daten zugreifen, einschließlich auf Dinge wie Ihren Nutzernamen, Ihr Bild oder Ihren Avatar, Ihre Logindaten für die sozialen Netzwerke, Ihre Spielleistung und Ihren Spielfortschritt, virtuelle Elemente, Chats oder andere Daten, die Sie eventuell in die App eingegeben haben.

Löschen Ihrer Daten Wir bieten Ihnen gemäß unserer unten beschriebenen Richtlinie zur Datenaufbewahrung die Möglichkeit, eine Löschung Ihrer persönlichen Daten anzufordern, die wir über Sie gesammelt und gespeichert haben. Wenn Sie Ihre persönlichen Daten bezüglich jeglicher von Ihnen gespielten Spiele löschen möchten, öffnen Sie bitte über den Hilfe-Bereich für das jeweilige Spiel ein In-Game-Hilfe-Ticket. Wenn Sie mehrere Scopely-Spiele gespielt haben und Ihre persönlichen Daten für alle diese Spiele löschen lassen möchten, öffnen Sie bitte direkt im Spiel über den Hilfe-Bereich für jedes dieser Spiele ein Hilfe-Ticket oder kontaktieren Sie privacy@scopely.com um Hilfe zu erhalten. Bitte beachten Sie auch: Wenn Sie eine Löschung Ihrer persönlichen Daten anfordern, können Sie die Dienstleistungen nicht mehr nutzen oder auf diese zugreifen, und wenn Sie Ihre Geräte mit einer anderen Person teilen, die die Dienstleistungen nutzt, kann diese Person ihren Spielfortschritt oder damit verbundene Account-Daten und ihren Zugriff verlieren. Wenn Sie beschließen, die Dienstleistungen wieder zu benutzen oder wieder auf diese zuzugreifen, kann Scopely dies als neuen Account einstufen und gemäß dieser Datenschutzrichtlinie persönliche Daten sammeln, die mit diesem Account verbunden sind.

Kommunikationspräferenzen E-Mail, Telefon und Textnachrichten: Wir können Sie unter der/den E-Mail-Adresse(n) oder der/den Telefonnummer(n) kontaktieren, die in Verbindung mit Ihrem Account angegeben wurde(n). Sie können die Zustimmung zu diesen Nachrichten verweigern, indem Sie der Anleitung zum Deabonnieren in der Nachricht folgen (z. B. indem Sie einen Deabonnieren-Link antippen oder mit „STOP" antworten) oder indem Sie uns unter unsubscribe@scopely.com kontaktieren.

Push: In Zusammenhang mit bestimmten Dienstleistungen können Sie die Zustimmung zum Erhalt von Push-Benachrichtigungen verweigern. Wenn Sie diese nicht mehr erhalten wollen, können Sie sie auf Geräteebene ausschalten.

Cookies: Die meisten Webbrowser sind so eingestellt, dass sie Cookies standardmäßig akzeptieren. Wenn Ihnen dies lieber ist, können Sie Ihren Browser wahlweise meist so einstellen, dass Browser-Cookies entfernt oder abgelehnt werden. Bitte beachten Sie: Wenn Sie sich entscheiden, Cookies zu entfernen oder abzulehnen, kann sich dies auf die Verfügbarkeit oder Funktionalität unserer Dienstleistungen auswirken.

Andere Rechte In manchen Fällen, insbesondere, wenn Sie Einwohner des EWR, des Vereinigten Königreichs oder der Schweiz sind oder wenn Sie Einwohner des US-Bundesstaats Kalifornien sind, haben Sie eventuell zusätzliche Rechte bezüglich Ihrer persönlichen Daten oder persönlichen Informationen gemäß der Festlegung der geltenden Gesetze. Weitere Informationen zu diesen Rechten entnehmen Sie bitte den zusätzlichen Angaben unten. DatenaufbewahrungWir können persönliche Daten aufbewahren, sofern das Gesetz dies erfordert oder wenn wir ein anhaltendes, legitimes Geschäftsbedürfnis dazu haben. Beispielsweise bewahren wir diese Daten auf, um Ihnen eine Dienstleistung zu erbringen, die Sie angefordert haben, oder um geltende rechtliche, steuerliche oder buchhalterische Anforderungen zu erfüllen bzw. sofern dies zur Verhinderung von Betrug, zur Beilegung von Streitfällen, zur Durchsetzung unserer Verträge und Bedingungen oder aus Sicherheitsgründen notwendig ist (z. B. können wir bestimmte Daten über einen Account aufbewahren, um den Nutzer an der Eröffnung eines neuen Accounts zu hindern). SicherheitWir befolgen allgemein akzeptierte Branchen-Standards und setzen angemessene Schutzmaßnahmen ein, um die Daten in unserem Besitz zu sichern, und nur Personen bei Scopely, die ein legitimes Geschäftsbedürfnis zum Zugriff auf Ihre persönlichen Daten haben, dürfen auf diese zugreifen. Zudem ergreifen wir angemessene Schritte, um sicherzustellen, dass Drittanbieter, an die wir Daten übertragen, entsprechenden Schutz für die jeweilige Art der Daten bereitstellen. Wenn Sie Grund zur Annahme haben, dass Ihre Interaktion mit uns nicht mehr sicher ist, kontaktieren Sie uns bitte unverzüglich. Nutzung durch MinderjährigeWir sammeln oder verarbeiten nicht wissentlich persönliche Daten von oder über, oder richten oder targeten interessenbasierte Werbung an, Personen unter dem Alter von 13 Jahren (bzw. unter dem Alter von 16 Jahren im Falle von Personen im EWR, dem Vereinigten Königreich oder der Schweiz) und wir erlauben diesen Personen nicht wissentlich, unsere Dienstleistungen zu verwenden. Wenn Sie denken, dass wir Daten von oder über ein Kind unterhalb dieses Alters haben, kontaktieren Sie uns bitte. Sollten wir erfahren, dass wir diese Daten versehentlich gesammelt haben, werden wir sie löschen. Zusätzliche Informationen für Einwohner des EWR, des Vereinigten Königreichs und der SchweizRechte und Wahlmöglichkeiten, die Einwohnern des EWR zur Verfügung stehenWenn Sie Einwohner eines Mitgliedsstaats des Europäischen Wirtschaftsraums („EWR"), des Vereinigten Königreichs oder der Schweiz sind, haben Sie eventuell die folgenden Rechte bezüglich jeglicher Daten über Sie, die gemäß der Gesetzgebung im EWR „persönliche Daten" darstellen: Zugriff auf Ihre persönlichen Daten: Sie haben eventuell das Recht, Bestätigung zu erhalten, ob wir Ihre persönlichen Daten verarbeiten und eine Kopie der persönlichen Daten zu erhalten, die wir über Sie gesammelt haben. (Bitte beachten Sie, dass dies nur für persönliche Daten über Sie gilt und nicht für andere Spieler). Berichtigung oder Korrektur Ihrer persönlichen Daten: Sie haben eventuell das Recht, Ihre persönlichen Daten zu korrigieren, sollten diese Ungenauigkeiten enthalten.

Anfrage zur Löschung Ihrer persönlichen Daten: Sie haben eventuell das Recht anzufordern, dass Scopely Ihre persönlichen Daten in bestimmten Fällen löscht, zum Beispiel, wenn diese nicht mehr zur Erfüllung der Zwecke nötig sind, für die Scopely sie gesammelt hat. Dieses Recht kann auf das Ausmaß begrenzt sein, in dem es Scopely nach geltendem Gesetz erlaubt ist, die Daten aufzubewahren bzw. auf das Ausmaß, in dem Scopely zur Aufbewahrung der Daten verpflichtet ist. (Bitte beachten Sie: Wenn Sie eine Löschung Ihrer persönlichen Daten anfordern, können Sie die Dienstleistungen eventuell nicht mehr nutzen oder auf diese zugreifen. Wenn Sie Ihre Geräte mit einer anderen Person teilen, die die Dienstleistungen nutzt, kann diese Person ihren Spielfortschritt oder damit verbundene Account-Daten und ihren Zugriff verlieren. Wenn Sie beschließen, die Dienstleistungen wieder zu benutzen oder wieder auf diese zuzugreifen, kann Scopely dies als neuen Account einstufen und gemäß dieser Datenschutzrichtlinie persönliche Daten sammeln, die mit diesem Account verbunden sind.)Beschränkung der Verarbeitung oder Widerspruch in die Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten: In bestimmten Fällen haben Sie eventuell das Recht, der Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten durch Scopely zu widersprechen oder anzufordern, dass Scopely diese Verarbeitung einschränkt. Da die Daten, die Scopely sammelt, allgemein erforderlich sind, um Ihnen die Dienstleistungen zu erbringen, kann Ihr Widerspruch in die Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten dieselbe Wirkung wie die Anforderung der Löschung dieser Daten haben. Dieses Recht kann auf das Ausmaß begrenzt sein, in dem es Scopely nach geltendem Gesetz erlaubt ist, die Daten weiterhin zu verarbeiten bzw. auf das Ausmaß, in dem Scopely zur weiteren Verarbeitung der Daten verpflichtet ist. (Bitte beachten Sie: Wenn Sie der Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten widersprechen, können Sie und andere, die Ihre Geräte nutzen, um auf die Dienstleistungen zuzugreifen, die Dienstleistungen eventuell nicht mehr verwenden bzw. nicht mehr auf diese zugreifen.) Anforderung einer übertragbaren Kopie Ihrer persönlichen Daten: In manchen begrenzten Fällen können Sie eventuell anfordern, dass Scopely Ihnen eine Kopie Ihrer persönlichen Daten in strukturiertem, gängigem und maschinenlesbarem Format bereitstellt, damit Sie diese anderweitig übertragen können.

Wenn Sie eines dieser Rechte ausüben möchten, befolgen Sie bitte die untenstehende Anleitung: Öffnen Sie das/die Scopely-Spiel(e), für das/die Sie Ihre Rechte ausüben möchten und öffnen Sie vom Spiel aus über den Hilfe-Bereich ein Hilfe-Ticket für dieses Spiel. (Wenn Sie mehrere Scopely-Spiele gespielt haben und Rechte für alle diese Spiele ausüben möchten, öffnen Sie bitte direkt im Spiel über den Hilfe-Bereich für jedes dieser Spiele ein Hilfe-Ticket.)Sobald Sie ein Hilfe-Ticket geöffnet haben, geben Sie bitte klar an, welche(s) Recht(e) Sie für dieses Spiel ausüben möchten. Beispielsweise können Sie sagen „Ich möchte meine persönlichen Daten löschen" oder „bitte geben Sie mir Zugriff auf meine persönlichen Daten". Wir können Ihre Anfrage erst dann bearbeiten, wenn Sie eindeutig angegeben haben, welche(s) Recht(e) Sie ausüben möchten.

Achten Sie darauf, in Ihrer Anfrage die Stadt und das Land, in der/dem Sie leben, anzugeben. Wir können Ihre Anfrage erst dann bearbeiten, wenn Sie Ihren Wohnsitz bestätigt haben. Wir werden diese Daten nur zur Ausführung und Dokumentation Ihrer Anfrage verwenden. Wiederholen Sie die obigen Schritte für alle anderen Spiele, für Sie die eine Anfrage stellen möchten.

Wenn Sie Probleme bei einem der oben beschriebenen Schritte haben, können Sie privacy@scopely.com kontaktieren, um Hilfe zu erhalten. Wir kontaktieren Sie dann eventuell, um Ihre Wahlmöglichkeiten zu bestätigen und Sie um zusätzliche Angaben zu bitten, die nötig sind, um Ihre Identität zu verifizieren und Ihre Anfrage zu bearbeiten.

Zusätzlich zu den oben beschriebenen Rechten, können Sie, falls wir mit Ihrer Einwilligung bestimmte Arten persönlicher Daten gesammelt haben, Ihre Einwilligung auf die Weise zurückziehen, die bei der Erteilung der Einwilligung beschrieben wurde. Die Rücknahme Ihrer Einwilligung wirkt sich nicht auf die Rechtmäßigkeit der zuvor erfolgten Verarbeitung aus und hat ebenso keine Auswirkung auf die Verarbeitung auf Basis anderer rechtmäßiger Gründe als Ihrer Einwilligung.

In manchen Fällen haben Sie eventuell das Recht, eine Beschwerde bei der Datenschutzbehörde über die Sammlung und Nutzung Ihrer persönlichen Daten einzulegen. Um weitere Informationen zu erhalten, kontaktieren Sie bitte Ihre lokale Datenschutzbehörde. Wir werden mit den zuständigen Regierungsbehörden kooperieren, um jegliche Beschwerden bezüglich des Datenschutzes beizulegen, die sich zwischen Ihnen und uns nicht gütlich regeln lassen.

Rechtliche Grundlage für die Verarbeitung von persönlichen Daten Wenn Sie aus dem EWR, dem Vereinigten Königreich oder der Schweiz kommen, hängt unsere rechtliche Grundlage für die Sammlung und Nutzung Ihrer persönlichen Daten von der Art der Daten und dem Kontext, in dem wir diese sammeln, ab. Im Allgemeinen sammeln wir nur persönliche Daten von Ihnen, wenn wir Ihre Einwilligung dazu haben, wenn wir diese benötigen, um einen Vertrag mit Ihnen auszuführen oder wenn dies unseren legitimen Interessen entspricht, die nicht von Ihren Datenschutzinteressen oder Ihren Grundrechten und Grundfreiheiten überwogen werden. In manchen Fällen sind wir eventuell auch gesetzlich verpflichtet, persönliche Daten von Ihnen zu sammeln oder benötigen diese anderweitig, um unsere entscheidenden Interessen oder die entscheidenden Interessen einer anderen Person zu schützen. Wenn Sie Fragen zur rechtlichen Grundlage haben, auf der wir Ihre persönlichen Daten sammeln und nutzen, kontaktieren Sie uns bitte.

EU-US- und Schweiz-EU-Datenschutzschild-Prinzipien Wir befolgen die EU-US- und Schweiz-EU-Datenschutzschild-Prinzipien bezüglich der Sammlung, Nutzung, Weitergabe, Weiterleitung und Aufbewahrung von persönlichen Daten, die wir aus der Europäischen Union (EU), dem Vereinigten Königreich und der Schweiz erhalten haben, wie in unseren Zertifizierungen zu den EU-US- und Schweiz-EU-Datenschutzschild-Prinzipien beschrieben. Um mehr über die Rahmenbedingungen des Datenschutzschilds zu erfahren, besuchen Sie die Datenschutzschild-Liste des US-Handelsministeriums [https://www.privacyshield.gov/list]. Datenschutzschild-Teilnehmer unterstehen den Regulierungs- und Eingriffsbefugnissen der US-Bundeshandelskommission und anderen autorisierten Körperschaften des öffentlichen Rechts. Unter bestimmten Umständen haften die Teilnehmer eventuell für die Übertragung persönlicher Daten aus der EU oder der Schweiz an Dritte außerhalb der EU und der Schweiz.

Wenn Sie eine Beschwerde bezüglich des Datenschutzschilds haben, kontaktieren Sie uns bitte. Wenn Sie das Gefühl haben, dass Ihre Beschwerde anschließend immer noch ungelöst ist, können Sie unter https://feedback-form.truste.com/watchdog/request (kostenlos) Ihre Drittanbieter-Schlichtungsstelle mit Sitz in den USA kontaktieren. Unter bestimmten Bedingungen, die unter https://www.privacyshield.gov/article?id=How-to-Submit-a-Complaint näher beschrieben werden, könnten Sie Anspruch auf ein Datenschutzschild-Schlichtungsverfahren haben, wenn andere Prozeduren zur Beilegung des Streitfalls ausgeschöpft wurden. In bestimmten Situationen kann Scopely gezwungen sein, persönliche Daten zur Beantwortung rechtmäßiger Anfragen durch öffentliche Behörden preiszugeben, einschließlich zur Erfüllung von Anforderungen der nationalen Sicherheit oder Strafverfolgung. Zusätzliche Informationen für Einwohner KaliforniensDaten, die wir sammeln, verwenden und weitergeben Das kalifornische Gesetz verpflichtet uns, Informationen darüber preiszugeben, welche Kategorien persönlicher Daten wir sammeln und wie wir diese verwenden, sowie über die Kategorien der Quellen, aus denen wir persönliche Daten sammeln, und die Dritten, an die wir diese persönlichen Daten weitergeben. Detaillierte Beschreibungen diesbezüglich haben wir oben in den Abschnitten „Daten, die wir sammeln können, und wie wir diese sammeln", „Wie wir Daten verwenden" und „Wie wir Daten weitergeben" dieser Datenschutzrichtlinie angegeben.

Im Allgemeinen sammeln wir die folgenden Kategorien persönlicher Daten gemäß der Definition des kalifornischen Gesetzes: Identifikatoren und Kontaktdaten, einschließlich Vor- und Nachnamen, Benutzernamen oder Handle, ID von Drittanbieterdiensten, IP-Adresse, eindeutige Geräte-Identifikatoren, Werbe-Identifikatoren, Geräte-Seriennummer, E-Mail-Adresse, Telefonnummer, Hausanschrift oder Versandadresse und die Namen und Kontaktdaten Ihrer Freunde;Daten bezüglich des Internets oder anderer elektronischer Netzwerkaktivität, wie das Hardware-Modell, Software-Plattform/Betriebssystem und Firmware des Geräts, Mobilfunkanbieter, bevorzugte Sprachen, Gerätebewegungsdaten und Mobilnetzwerkdaten sowie in manchen Fällen Browsertyp, Internetdienstanbieter, verweisende bzw. Ausgangsseiten und -URLs oder Clickstream-Daten; Kommerzielle Daten, einschließlich In-Game-Kaufdaten; Demografische Daten, einschließlich Ihres Geschlechts, Alters, Geburtsdatums und Ihrer Sprache; Nicht-präzise Standortdaten, wie der ungefähre Standort abgeleitet aus der IP-Adresse. Visuelle Daten, wie Ihr Profilbild und die Profilbilder Ihrer Freunde oder Kontakte; und Andere Daten, die Sie eventuell teilen, wenn Sie beim Zugriff auf unsere Dienstleistungen Funktionen in den sozialen Netzwerken nutzen, einschließlich die Organisationen, Links und andere Daten, die auf Ihren Profilseiten in den sozialen Netzwerken enthalten sind.

In den vergangenen 12 Monaten haben wir jede dieser Kategorien persönlicher Daten an Dritte weitergegeben (oder Ihnen die Weitergabe ermöglicht), wenn Sie uns dazu angewiesen haben bzw. zu anderen geschäftlichen oder kommerziellen Zwecken.

Scopely betreibt keinen „Verkauf" persönlicher Daten der Spieler gemäß der Definition der geltenden kalifornischen Gesetze.

Rechte und Wahlmöglichkeiten, die Einwohnern Kaliforniens zur Verfügung stehen Wenn Sie Einwohner Kaliforniens sind, haben Sie eventuell die folgenden Rechte bezüglich jeglicher Daten über Sie, die gemäß der Gesetzgebung Kaliforniens „persönliche Daten" darstellen: Zugriff auf Ihre persönlichen Daten: Sie haben eventuell das Recht, eine Kopie bestimmter persönlicher Daten zu erhalten, die wir über Sie gesammelt haben. (Bitte beachten Sie, dass dieses Recht nur für persönliche Daten über Sie gilt, und nicht über jegliche andere Spieler.)Anfrage zur Löschung Ihrer persönlichen Daten: Sie haben eventuell das Recht anzufordern, dass Scopely Ihre persönlichen Daten löscht. Dieses Recht kann auf das Ausmaß begrenzt sein, in dem es Scopely nach geltendem Gesetz erlaubt ist, die Daten aufzubewahren bzw. auf das Ausmaß, in dem Scopely zur Aufbewahrung der Daten verpflichtet ist. (Bitte beachten Sie: Wenn Sie eine Löschung Ihrer persönlichen Daten anfordern, können Sie die Dienstleistungen eventuell nicht mehr nutzen oder auf diese zugreifen. Wenn Sie Ihre Geräte mit einer anderen Person teilen, die die Dienstleistungen nutzt, kann diese Person ihren Spielfortschritt oder damit verbundene Account-Daten und ihren Zugriff verlieren. Wenn Sie beschließen, die Dienstleistungen wieder zu benutzen oder wieder auf diese zuzugreifen, kann Scopely dies als neuen Account einstufen und gemäß dieser Datenschutzrichtlinie persönliche Daten sammeln, die mit diesem Account verbunden sind.)Erhalt zusätzlicher Details über die Datenschutzpraktiken von Scopely: Sie haben das Recht, Angaben bezüglich der Datenschutzpraktiken von Scopely anzufordern. (Bitte beachten Sie, dass diese Informationen in dieser Datenschutzrichtlinie allgemein zugänglich sind).

Wenn Sie eines dieser Rechte ausüben möchten, befolgen Sie bitte die untenstehende Anleitung: Öffnen Sie das/die Scopely-Spiel(e), für das/die Sie Ihre Rechte ausüben möchten und öffnen Sie vom Spiel aus über den Hilfe-Bereich ein Hilfe-Ticket für dieses Spiel. (Wenn Sie mehrere Scopely-Spiele gespielt haben und Rechte für alle diese Spiele ausüben möchten, öffnen Sie bitte direkt im Spiel über den Hilfe-Bereich für jedes dieser Spiele ein Hilfe-Ticket.)Sobald Sie ein Hilfe-Ticket geöffnet haben, geben Sie bitte klar an, welche(s) Recht(e) Sie für dieses Spiel ausüben möchten. Beispielsweise können Sie sagen „Ich möchte meine persönlichen Daten löschen" oder „bitte geben Sie mir Zugriff auf meine persönlichen Daten". Wir können Ihre Anfrage erst dann bearbeiten, wenn Sie eindeutig angegeben haben, welche(s) Recht(e) Sie ausüben möchten.

Achten Sie darauf, in Ihrer Anfrage die Stadt und das Land, in der/dem Sie leben, anzugeben. Wir können Ihre Anfrage erst dann bearbeiten, wenn Sie Ihren Wohnsitz bestätigt haben. Wir werden diese Daten nur zur Ausführung und Dokumentation Ihrer Anfrage verwenden. Wiederholen Sie die obigen Schritte für alle anderen Spiele, für Sie die eine Anfrage stellen möchten.

Wenn Sie Probleme bei einem der oben beschriebenen Schritte haben, können Sie privacy@scopely.com kontaktieren, um Hilfe zu erhalten. Wir kontaktieren Sie dann eventuell, um Ihre Wahlmöglichkeiten zu bestätigen und Sie um zusätzliche Angaben zu bitten, die nötig sind, um Ihre Identität zu verifizieren und Ihre Anfrage zu bearbeiten.

Wir werden Sie niemals aufgrund der Ausübung Ihrer Rechte gemäß der kalifornischen Gesetzgebung benachteiligen. Kontaktieren Sie unsWenn Sie Fragen oder Anliegen zu dieser Datenschutzrichtlinie oder unseren Datenschutzpraktiken haben, können Sie uns per E-Mail unter privacy@scopely.com oder postalisch unter Scopely, Inc., Attn: Legal, 3530 Hayden Avenue, Culver City, CA 90232 kontaktieren. Sollten wir eine förmliche schriftliche Beschwerde von Ihnen erhalten, werden wir versuchen, Sie direkt zu kontaktieren, um Ihr Anliegen zu lösen. Wenn Sie ein ungelöstes Anliegen bezüglich des Datenschutzes oder der Datennutzung haben, das wir Ihrer Ansicht nach nicht zufriedenstellend beilegen konnten, kontaktieren Sie bitte unter https://feedback-form.truste.com/watchdog/request (kostenlos) unsere Drittanbieter-Schlichtungsstelle mit Sitz in den USA.

Customer Support Press Contact Privacy Policy Terms of Service Other Documents © 2020 Scopely BESbswyBESbswy

