We use cookies on this site to enhance your user experienceBy clicking any link on this page you are giving your consent for us to set cookies.

OK, I agree No, give me more info Skip to main content Search Menu toggle Home News Games Careers Investors Support Home News Articles Archive Press material Games Angry Birds Sugar Blast More Careers Employee Stories Our Teams Trainee FAQ Investors Support Licensing Contact us About Us Leadership teamLanguages 简体中文 English SuomiLanguages 简体中文 English Suomi Home News Articles Archive Press material Games Angry Birds Sugar Blast More Careers Employee Stories Our Teams Trainee FAQ Investors Support Licensing Contact us About Us Leadership teamPopular searches angry birds angry angry birds star rovio games angry stella bad piggies angrybirdEnglish | Deutsch | Español | Français | bahasa Indonesia | Italiano | NederlandsPolskie | Português | Русский | Türk | 日本語 | 한국어 | 简体中文 | 繁體中文DATENSCHUTZRICHTLINIE DER ROVIO-DIENSTE Zuletzt aktualisiert: 30. Januar 2020 Diese Richtlinie erläutert, wie die Rovio Entertainment Corporation (in dieser Richtlinie als „wir" bezeichnet) die personenbezogenen Daten von Endnutzern unserer Dienste (in dieser Richtlinie als „Sie" bezeichnet), wie unten definiert, erfasst, speichert, verwendet oder anderweitig verarbeitet, und welche Rechte Sie haben, wenn wir Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten.

In dieser Richtlinie bezieht sich „Dienste" auf unsere Spiele, Websites und alle damit verbundenen Dienstleistungen oder Inhalte, die wir steuern; „Spiele" bezieht sich auf unsere Spiele, Anwendungen und andere Produkte, einschließlich der Angry-Birds-Spiele und vieler anderer; und „Websites" bezieht sich auf Websites und andere Online-Inhalte, die wir steuern, einschließlich https://www.rovio.com und https://www.angrybirds.com. Der Ausdruck „Ihre Daten" wird verwendet, wenn es sich um personenbezogene Daten handelt, die sich auf Sie als identifizierte oder identifizierbare Person beziehen.

Es ist wichtig, dass Sie diesen Hinweis lesen, bevor Sie auf die Dienste zugreifen oder diese nutzen, damit Sie wissen, wie und warum wir Daten, die Sie betreffen, verwenden können. Zusätzlich zu dieser Mitteilung empfehlen wir Ihnen, unsere Nutzungsbedingungen, die Ihre Nutzung unserer Dienste regeln, sorgfältig zu lesen.

1 Datenverantwortlicher „Datenverantwortlicher" bezeichnet die Einheit, die bestimmt, wie und warum personenbezogene Daten verarbeitet werden. In Bezug auf die in dieser Richtlinie beschriebenen Aktivitäten sind wir der Datenverantwortliche. Unser Firmenname lautet: Rovio Entertainment Corporation. Unsere Adresse: Keilaranta 7, FI-02150 Espoo, Finnland.

Während des Betriebs der Dienste können wir Ihre Daten an Partner weitergeben, mit denen wir zusammenarbeiten. Einige dieser Partner sind von uns unabhängige Datenverantwortliche und bestimmen daher selbstständig, wie und warum sie Ihre Daten verarbeiten. Weitere Informationen über diese Partner und die Art und Weise, wie sie Ihre Daten verarbeiten können, finden Sie in Abschnitt 6 dieser Richtlinie.

2 Kontaktdaten In Angelegenheiten, die mit dieser Richtlinie in Zusammenhang stehen, können Sie uns per E-Mail unter privacy@rovio.com erreichen.

Außerdem haben wir einen Datenschutzbeauftragten (Data Protection Officer, „DPO") ernannt, der unsere datenschutzrelevanten Angelegenheiten überwacht. Wenn Sie Fragen oder Bedenken bezüglich der Art und Weise haben, wie wir Ihre Daten verwenden, können Sie sich per E-Mail unter dpo@rovio.com an unseren DPO wenden.

3 Warum und auf welcher Grundlage verarbeiten wir Ihre Daten?Um unseren Vertrag mit Ihnen zu erfüllen, können wir Ihre Daten soweit erforderlich folgendermaßen verarbeiten: um ein Konto für Sie in unseren Spielen oder anderen Diensten, wo anwendbar, zu erstellen und zu unterhalten, um es Ihnen zu ermöglichen, unsere Spiele zu spielen oder unsere anderen Dienste zu nutzen,um Ihnen die richtige Version unserer Spiele oder anderer Dienste zur Verfügung zu stellen (z. B. die Auswahl einer geeigneten Sprachversion für Sie),um Ihnen, sofern verfügbar, die Möglichkeit zu geben, mit anderen Nutzern in unseren Spielen oder anderen Diensten zu kommunizieren (z. B. durch die Bereitstellung von Chat, Foren oder ähnlichen Funktionen),um Ihnen Mitteilungen bezüglich des Dienstes (z. B. technische Mitteilungen, Sicherheitswarnungen oder administrative Mitteilungen) zu senden, oder um Ihre Einkäufe oder andere Transaktionen in unseren Spielen oder anderen Diensten zu überprüfen.

Aufgrund unseres berechtigten Interesses, unsere Dienste so gut wie möglich zu gestalten, können wir Ihre Daten folgendermaßen verarbeiten: um unsere Dienste zu betreiben und zu warten (z. B. indem wir sicherstellen, dass unsere Dienste sicher sind und wie vorgesehen funktionieren), um Programmierfehler sowie andere Fehler oder Probleme in unseren Diensten zu beheben oder zu debuggen,um die Nutzung unserer Dienste oder der Daten, die wir über unsere Dienste sammeln, zu messen und zu analysieren (z. B. um Trends zu erkennen oder andere Erkenntnisse zu gewinnen oder zwecks betriebsrelevanter Information),um Daten zu erstellen, über die Sie nicht identifizierbar sind (z. B. aggregierte Daten), die wir dann frei verwenden und weitergeben können, um Umfragen oder andere Untersuchungen durchzuführen, um mehr über unsere Nutzer zu erfahren, oder unsere aktuellen Dienste zu verbessern oder neue Dienste zu entwickeln.

Aufgrund unseres berechtigten Interesses, Ihnen die bestmögliche Nutzererfahrung in unseren Spielen zu gewährleisten, können wir Ihre Daten folgendermaßen verarbeiten: um Ihr Spielerlebnis in unseren Spielen basierend auf Ihrer Aktivität zu personalisieren, um Ihnen Angebote und Belohnungen in unseren Spielen basierend auf Ihrer Aktivität anzubieten,um Ihnen, sofern verfügbar, das Spielen auf mehreren Geräten zu ermöglichen (z. B. indem Sie ein Konto eines Drittanbieters mit unseren Spielen zu diesem Zweck verbinden können),um Ihnen, sofern verfügbar, soziale Funktionen (z. B. Klans, Gegnerauswahl oder Bestenlisten) oder Veranstaltungen in unseren Spielen oder anderen Diensten anzubieten, um Ihre Supportanfragen zu bearbeiten oder anderweitig unsere Beziehung zu Ihnen zu verwalten, oderum Ihnen Mitteilungen bezüglich des Dienstes (z. B. technische Mitteilungen, Sicherheitswarnungen oder administrative Mitteilungen) zu senden.

Aufgrund unseres berechtigten Interesses, sicherzustellen, dass unsere Dienstleistungen eine faire und sichere Umgebung für alle Nutzer darstellen, können wir Ihre Daten folgendermaßen verarbeiten: um die Nutzung unserer Spiele oder anderer Dienste (einschließlich aller über die Dienste gesendeten Nachrichten) entweder automatisch oder manuell zu moderieren und zu überwachen, oder um sicherzustellen, dass unsere Nutzungsbedingungen und insbesondere unsere Verhaltensregeln befolgt werden.

Aufgrund unseres berechtigten Interesses, für unsere Dienstleistungen zu werben und um sicherzustellen, dass wir ein interessiertes Publikum erreichen, können wir Ihre Daten folgendermaßen verarbeiten: um die Installationen unserer Spiele zu verfolgen (einschließlich der Quelle jeder Installation), um die Wirksamkeit unserer Werbung zu messen, zu analysieren und zu verbessern (einschließlich unserer Werbung außerhalb unserer Dienste), um Ihnen Mitteilungen über Angebote, Belohnungen, Veranstaltungen oder andere Nachrichten im Zusammenhang mit unseren Diensten oder anderen Inhalten zu senden, um unsere Werbepartner zu ersuchen, Ihnen unsere Werbeanzeigen aufgrund Ihrer Aktivität zu zeigen oder nicht zu zeigen (einschließlich der Begrenzung der Anzahl der Anzeigen, die Sie sehen), oder um unsere Werbepartner zu ersuchen, unsere Spiele oder anderen Dienste bei anderen zu bewerben, von denen sie glauben, dass sie ähnliche Interessen wie Sie haben.

Aufgrund unseres berechtigten Interesses, Ihnen relevante Werbung in unseren Spielen zu zeigen und unsere Dienste zu finanzieren, damit wir Ihnen diese weiterhin zur Verfügung stellen können, können wir Ihre Daten folgendermaßen verarbeiten: um Ihnen Werbung in unseren Spielen zu zeigen, entweder von uns oder von unseren Werbepartnern, um Ihre Aktivitäten in unseren Spielen zu verfolgen, um mehr über Ihre Interessen zu erfahren und die Werbung in unseren Spielen zu verbessern, oder um die Anzeigen, die Sie in unseren Spielen sehen, zu personalisieren oder es unseren Werbepartnern zu erlauben, sie zu personalisieren, um sie für Sie relevanter zu machen.

Aufgrund unseres berechtigten Interesses an der Sicherung unseres Betriebs können wir Ihre Daten folgendermaßen verarbeiten: um Betrug oder betrügerisches oder anderweitig unzulässiges Verhalten zu erkennen, zu untersuchen oder zu verhindern,um unsere betrieblichen Maßnahmen oder Prozesse zu prüfen (z. B. um zu verifizieren, dass sie wie beabsichtigt und gemäß den regulatorischen oder vertraglichen Anforderungen funktionieren), oder um unsere gesetzlichen Rechte zu begründen, auszuüben oder zu verteidigen, soweit dies nach den geltenden Gesetzen und Vorschriften zulässig ist.

Mit Ihrer Zustimmung dürfen wir Ihre Daten folgendermaßen verarbeiten: um Ihnen Newsletter oder andere ähnliche Mitteilungen zu senden, wenn Sie diese abonniert haben (z. B. über ein Anmeldeformular auf unseren Websites) oderfür andere Zwecke, die Ihnen erläutert werden, wenn wir Sie um Ihre Zustimmung bitten (z. B. die Verwendung Ihres GPS-Standorts zur Bereitstellung von ortsbezogenen Erfahrungen).

Schließlich können wir Ihre Daten soweit erforderlich folgendermaßen verarbeiten: um die rechtlichen Verpflichtungen zu erfüllen, die unserer Meinung nach auf uns zutreffen (einschließlich der buchhalterischen und steuerlichen Anforderungen und der Verpflichtung, den zuständigen Behörden auf ordnungsgemäße Anfrage Informationen zur Verfügung zu stellen) oder um Ihre wesentlichen Interessen oder die wesentlichen Interessen einer anderen Person zu schützen.

Darüber hinaus können wir Ihre Daten für weitere Zwecke verarbeiten, die mit einem der oben genannten Zwecke vereinbar sind.

Wir verwenden Ihre Daten nicht, um automatisierte Entscheidungen zu treffen, die Sie maßgeblich betreffen. Unter einer „automatisierten Entscheidung" verstehen wir eine Entscheidung, die von einem Informationssystem ohne menschlichen Eingriff getroffen wird.

3.1 Werbung Werbung finanziert unsere Dienste und ermöglicht es uns, unsere Spiele kostenlos zur Verfügung zu stellen. In unseren Spielen zeigen wir eigene Werbeanzeigen und Anzeigen von Dritten. Wir schalten auch außerhalb unserer Dienste Werbung bei Dritten, etwa auf Websites oder in Anwendungen. In diesem Abschnitt finden Sie weitere Informationen darüber, wie wir Ihre Daten für Werbezwecke verwenden dürfen und wie Sie die Verwendung Ihrer Daten für diese Zwecke kontrollieren können.

Mobile Werbung ist auf die Verwendung bestimmter Online-Identifikatoren angewiesen, insbesondere Werbe-IDs, aber auch IP-Adressen oder andere Identifikatoren. Eine „Werbe-ID" ist eine alphanumerische Ziffernfolge, die vom Betriebssystem eines Gerätes zur Verfügung gestellt wird. Sie ist einheitlich bei Anwendungen verschiedener Herausgeber. Die Werbe-ID ist auf iOS-Geräten als Identifier for Advertisers („IDFA") und auf Android-Geräten als Google Advertising Identifier („GAID") bekannt.

Werbe-IDs werden für interessenbezogene Werbung und andere Werbezwecke verwendet. Sie können steuern, in welchem Umfang Ihre Werbe-ID für diese Zwecke verwendet wird. Mithilfe der Datenschutzeinstellungen auf Ihrem Gerät können Sie in der Regel die Verwendung Ihrer Werbe-ID zurücksetzen und/oder einschränken. Beispielsweise können Sie auf iOS-Geräten per „Kein Ad-Tracking" das Anzeigen-Tracking einschränken. Auf Android-Geräten heißt die entsprechende Option „Personalisierte Werbung deaktivieren". Diese Einstellungen sind gerätespezifisch, d. h. Sie sollten sie auf jedem Ihrer Geräte individuell auf den gewünschten Zustand einstellen. Es kann einige Zeit dauern, bis Ihre aktualisierten Einstellungen wirksam werden. Bitte bedenken Sie, dass das Zurücksetzen oder Einschränken der Verwendung Ihrer Werbe-ID nicht bedeutet, dass Sie keine Anzeigen mehr sehen. Die Anzeigen, die Sie sehen, sind nur möglicherweise weniger relevant für Sie.

Weitere Informationen zu mobilen Datenschutzeinstellungen können Sie bei Drittanbietern finden, z. B: https://www.networkadvertising.org/mobile-choice Wenn Sie Werbung in unseren Spielen sehen, können wir Ihre Werbe-ID und IP-Adresse an unsere Werbepartner weitergeben. Unsere Werbepartner können auch Informationen direkt von unseren Spielen durch Technologien wie Software Development Kits (SDKs) sammeln. In jedem Fall können sie Ihre Daten für eine Reihe von Zwecken verwenden, u. a. um die Anzahl der Anzeigen, die Sie sehen, zu begrenzen oder um die Anzeigen, die Sie sehen, zu personalisieren und damit für Sie relevanter zu machen (z. B. basierend auf vergangenen Aktivitäten, die sie mit Ihrer Werbe-ID verknüpft haben). Weitere Informationen finden Sie in den hier aufgeführten Datenschutzrichtlinien unserer Werbepartner.

Wenn Sie unsere Anzeigen außerhalb unserer Dienste sehen (z. B. auf Websites oder in Anwendungen Dritter), kann das an der Bereitstellung dieser Werbeanzeige für Sie beteiligte Werbenetzwerk auf der Grundlage von Informationen, wie z. B. vorherigen Aktivitäten, die es mit Ihrer Werbe-ID verknüpft hat, festgestellt haben, dass Sie möglicherweise an unseren Diensten interessiert sind. Werbenetzwerke können Ihre Daten auch zu Folgendem verwenden: um die Häufigkeit, mit der Sie unsere Werbung angezeigt bekommen, zu beschränken, um Nutzer, die unsere Spiele bereits früher gespielt haben, über neue Inhalte, Updates oder andere Neuigkeiten im Zusammenhang mit diesen Spielen zu informieren, oder um unsere Werbung nicht Nutzern zu zeigen, die das beworbene Spiel bereits spielen.

Darüber hinaus können Werbenetzwerke Dienste anbieten, bei denen sie Werbe-IDs oder andere Kennungen verwenden, um Nutzer zu finden, die wahrscheinlich an unseren Diensten interessiert sind, weil ihre bisherigen Aktivitäten oder Interessen denen anderer ähneln, von denen das Werbenetzwerk weiß, dass sie unsere Dienste nutzen.

Sowohl für Anzeigen in unseren Spielen als auch für Anzeigen außerhalb unserer Dienste werden Werbe-IDs oder andere Identifikatoren auch für die Messung von Werbeanzeigen verwendet, was die Erfassung von Kennzahlen wie Gesamtaufrufe, Klicks oder durch eine Anzeige generierte Installationen beinhaltet. Messdaten können direkt oder indirekt von mehreren an der Anzeigenbereitstellung beteiligten Parteien (einschließlich uns und unseren Werbepartnern) gesammelt oder empfangen werden, z. B. durch Technologien wie in Anzeigen eingefügte Zählpixel. Sie werden unter anderem für die Bereitstellung von Messdiensten, zur Aufdeckung, Untersuchung und Verhinderung von Betrug oder betrügerischem Verhalten oder zur Abwicklung von Zahlungen zwischen den an der Anzeigenbereitstellung beteiligten Parteien verwendet.

3.2 Cookies und ähnliche Technologien auf unseren Websites Wie die meisten Websites heutzutage können unsere Websites Cookies oder ähnliche Technologien verwenden (z. B. Flash-Cookies/LSOs oder Zählpixel).

Bei einem Cookie handelt es sich um eine kleine Datei, die Ihr Browser speichert, wenn eine Webseite ihn dazu auffordert. Cookies können entweder von der Website, die Sie besuchen („Erstanbieter-Cookies") oder von einer dritten Partei, die an der Bereitstellung von Inhalten, Funktionen oder Dienstleistungen wie Analysen oder Werbung für die von Ihnen besuchte Website beteiligt ist („Drittanbieter-Cookies"), gesetzt werden. Cookies werden normalerweise verwendet, um Ihr Gerät zu identifizieren oder sich daran zu „erinnern", z. B. um Funktionen zu aktivieren, Reichweitenmessung zu erleichtern, die Leistung zu verbessern oder Ihre Präferenzen zu speichern.

Über Ihre Browser- oder Geräteeinstellungen können Sie die Verwendung von Cookies steuern, indem Sie z. B. einige oder alle Cookies deaktivieren oder Ihren Browser oder Ihr Gerät so konfigurieren, dass Sie beim Setzen von Cookies benachrichtigt werden. Bitte bedenken Sie jedoch, dass die Deaktivierung von Cookies Ihre Möglichkeiten zur Nutzung der Dienste einschränken kann.

4 Welche Daten verarbeiten wir? Wir können die folgenden, Sie betreffenden Daten verarbeiten: Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse oder andere Kontaktinformationen, wenn Sie uns diese zur Verfügung gestellt haben (z. B. bei der Registrierung eines Kontos oder beim Abonnieren unserer Mitteilungen), Online-Identifikatoren wie In-Game-Alias, IP-Adresse, Identifikatoren, die wir Ihrem Konto zuweisen, oder hardware- oder betriebssystembasierte Identifikatoren einschließlich Ihrer Werbe-ID,technische Informationen über das Gerät, das Sie zum Spielen unserer Spiele oder zur Nutzung unserer anderen Dienste verwenden (z. B. Informationen über Typ, Modell, Hersteller, Betriebssystem, Sprache, Display, Prozessor oder Speicher),Ihr grober Standort (z. B. Land, Bundesland oder Stadt), der aus Ihrer IP-Adresse abgeleitet wird,Informationen über Ihre Nutzung der Dienste (z. B. Informationen über Ihre Fortschritte in unseren Spielen, Ihre Besuche auf unseren Websites oder Ihre Interaktionen mit Werbeanzeigen in unseren Spielen),Informationen über Ihre Interaktionen mit unseren Werbeanzeigen außerhalb der Dienste (z. B. auf Websites oder in Anwendungen Dritter), einschließlich Informationen darüber, wie Sie auf unsere Spiele oder andere Dienste verwiesen wurden, Absturzprotokolle oder andere Informationen zu Bugs, Fehlern oder anderen Problemen in unseren Diensten, Schlussfolgerungen, die wir auf der Grundlage Ihrer Aktivität in unseren Diensten ziehen,Nachrichten oder andere Mitteilungen, die Sie an uns oder über die Dienste senden (z. B. Ihre Chat-Nachrichten in unseren Spielen oder E-Mails, die Sie an unser Support-Team senden),wenn Sie sich dafür entscheiden, ein Konto eines Drittanbieters (z. B. ein Social-Media-Konto) mit unseren Diensten zu verbinden: Informationen, die wir über das Konto des Drittanbieters erhalten (z. B. Kontonamen, Kennung oder E-Mail-Adresse, die geräteübergreifendes Spielen ermöglichen, oder Profilnamen, Bild oder Informationen über Freunde, um soziale Funktionen bereitzustellen), wenn Sie in unseren Spielen Einkäufe tätigen: Informationen von externen Zahlungsdienstleistern, um diese Käufe zu bestätigen, wenn Sie unsere Mitteilungen abonniert haben: Ihre Inhaltspräferenzen oder andere Informationen, die Sie uns beim Abonnieren unserer Mitteilungen übermitteln,wenn Sie an unseren Umfragen oder anderen Recherchemaßnahmen teilnehmen: alle Kommentare, Rückmeldungen, Antworten oder andere Informationen, die Sie uns dabei zur Verfügung stellen (z. B. Informationen über Ihren Hintergrund oder Ihre Erfahrung mit unseren Spielen), alle anderen Informationen, die Sie uns über unsere Dienste oder anderweitig zur Verfügung stellen, undmit Ihrer Zustimmung weitere Informationen, die Ihnen bei der Einholung Ihrer Zustimmung erklärt werden (z. B. Ihr GPS-Standort für ortsbezogene Erfahrungen).

Wir fordern weder besonderen Kategorien personenbezogener Daten über Sie an noch beabsichtigen wir, diese zu sammeln oder anderweitig zu verarbeiten. Unter besonderen Kategorien personenbezogener Daten verstehen wir genetische, biometrische oder gesundheitsbezogene Informationen, Informationen, aus denen die ethnische Herkunft, das Sexualleben oder die sexuelle Ausrichtung, politische Meinungen, religiöse oder philosophische Überzeugungen oder eine Gewerkschaftszugehörigkeit hervorgehen, oder Informationen über Ihre Straftaten oder Verurteilungen. Bitte stellen Sie uns diese Art von Informationen nicht zur Verfügung und nutzen Sie die Dienste nicht, um sie anderen zur Verfügung zu stellen.

5 Woher sammeln wir Ihre Daten? Wir können Daten über Sie aus den folgenden Quellen sammeln: direkt von Ihnen, wenn Sie sie an uns senden (z. B. wenn Sie ein Konto bei uns registrieren, unsere Mitteilungen abonnieren, Supportanfragen an uns senden oder auf unsere Umfragen antworten),direkt von Ihnen und/oder Ihrem Gerät durch automatische Mittel, wenn Sie unsere Dienste nutzen oder mit unseren Werbeanzeigen außerhalb unserer Dienste interagieren (z. B. auf Websites oder Anwendungen Dritter), einschließlich durch Cookies oder ähnliche Technologien oder Software Development Kits (SDKs) gewonnene Daten,wenn Sie mit Werbeanzeigen in unseren Spielen oder unseren Anzeigen außerhalb unserer Dienste (z. B. auf Websites oder in Anwendungen Dritter) interagieren: von unseren Werbepartnern, die an der Bereitstellung und Messung dieser Anzeigen beteiligt sind,wenn Sie sich dafür entscheiden, ein Konto eines Drittanbieters (z. B. ein Social-Media-Konto) mit unseren Diensten zu verbinden: von dem Bereitsteller des Drittanbieterkontos, wenn Sie in unseren Diensten Einkäufe tätigen: von dem an diesen Transaktionen beteiligten externen Zahlungsdienstleister oder mit Ihrer Zustimmung: aus anderen Quellen, die Ihnen bei der Einholung Ihrer Zustimmung erklärt wurden.

Die Angabe von Daten ist nicht zwingend erforderlich. Wir sind jedoch nicht in der Lage, die Dienste oder einige Teile oder Funktionen der Dienste bereitzustellen, ohne Ihre Daten zu verarbeiten. Wenn Sie unsere Dienste nutzen, werden wir Daten über Sie für einige oder alle in dieser Mitteilung beschriebenen Zwecke sammeln, je nachdem, für welche Dienste Sie sich entscheiden und welche Wahl Sie bei deren Nutzung treffen. Sie haben eine Reihe von Möglichkeiten, den Umfang der Verarbeitung Ihrer Daten einzuschränken oder zu kontrollieren. Sie können sich beispielsweise dafür entscheiden, Ihre Konten von Drittanbietern nicht mit unseren Spielen zu verbinden, Ihre Geräteeinstellungen zu verwenden, um die Verwendung Ihrer Werbe-ID zurückzusetzen oder einzuschränken, oder einige oder alle Cookies in Ihren Browsereinstellungen zu deaktivieren.

6 An wen geben wir Ihre Daten weiter? Wir können Ihre Daten an Dritte weitergeben, um die in dieser Richtlinie beschriebenen Zwecke zu erreichen. Dies kann das Bereitstellen von Daten an die folgenden Arten von Empfängern beinhalten: andere Unternehmen der Rovio-Gruppe, z. B. wenn sie uns bei der Entwicklung oder dem Betrieb unserer Spiele oder anderer Dienste unterstützen,Personen oder Unternehmen außerhalb der Rovio-Gruppe, die für uns Dienstleistungen erbringen und Daten in unserem Namen zum Zwecke der Bereitstellung dieser Dienstleistungen verarbeiten (z. B. Anbieter von Hosting-Diensten, Analysediensten, Dienstleistungen, die unseren Diensten Funktionalität hinzufügen, oder andere Dienstleistungen, die uns bei der Entwicklung und dem Betrieb unserer Dienste helfen), andere Partner, mit denen wir bei der Bereitstellung der Dienste zusammenarbeiten (die Ihre Daten unabhängig von uns verarbeiten können), einschließlich Werbepartner und andere hier aufgeführte, potenzielle oder tatsächliche Käufer (einschließlich ihrer Vertreter oder Berater) im Zusammenhang mit einer geplanten oder tatsächlichen Übernahme, Fusion oder einer anderen Unternehmensumstrukturierung, zuständige Gerichte oder andere Regierungsbehörden, wenn wir der Meinung sind, dass eine Offenlegung aufgrund der anwendbaren Gesetze oder Vorschriften erforderlich ist, jede natürliche oder juristische Person, bei der wir glauben, dass eine Offenlegung notwendig ist, um unsere gesetzlichen Rechte auszuüben, zu begründen oder zu verteidigen oder um Ihre oder die wesentlichen Interessen einer anderen Person zu schützen, oder mit einer anderen natürlichen oder juristischen Person, falls Sie dazu Ihre Zustimmung gegeben haben.

Bitte bedenken Sie außerdem, dass einige Informationen, die Sie über die Dienste übermitteln oder zugänglich machen, für andere Nutzer unserer Dienste sichtbar sein können. Dies gilt z. B. für Ihre öffentlichen Profilinformationen in unseren Spielen (z. B. Ihr Alias im Spiel), Ihre Chat-Nachrichten in unseren Spielen und Informationen, die zur Bereitstellung sozialer Funktionen wie Klans oder Bestenlisten verwendet werden.

In Verbindung mit den in dieser Richtlinie beschriebenen Verarbeitungsaktivitäten können Ihre Daten in Länder außerhalb der Europäischen Union („EU") und des Europäischen Wirtschaftsraums („EWR") übermittelt und/oder dort verarbeitet werden. Beispielsweise befindet sich eine Reihe von Servern, die wir für das Hosting von Daten verwenden, in den Vereinigten Staaten, und einige unserer Konzernunternehmen oder die Dienstleister, die wir zur Bereitstellung der Dienste nutzen, befinden sich möglicherweise außerhalb der EU und des EWR. Die Datenschutzgesetze in diesen Ländern können sich von denen in Ihrem Land unterscheiden. In diesen Fällen werden wir angemessene Vorkehrungen zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten treffen. Diese Schutzmaßnahmen können die Einhaltung der Standardvertragsklauseln der Europäischen Kommission für die Übermittlung personenbezogener Daten oder den Rückgriff auf den Rahmen des EU-US Privacy Shield umfassen. Auf Anfrage können wir Ihnen eine Kopie der Standardvertragsklauseln der Europäischen Kommission und weitere Einzelheiten zu den geltenden Schutzmaßnahmen zur Verfügung stellen.

7 Wie lange bewahren wir Ihre Daten auf? Wir werden Ihre Daten so lange wie nötig aufbewahren, um den Zweck bzw. die Zwecke zu erreichen, für den/die sie gesammelt wurden, einschließlich der Bereitstellung der Dienste für Sie oder der Erfüllung von rechtlichen, buchhalterischen oder Berichtspflichten. Wir können in regelmäßigen Abständen inaktive Konten oder andere Daten in unseren Spielen oder anderen Diensten löschen oder unkenntlich machen.

Nach Ablauf der jeweiligen Aufbewahrungsfrist werden wir Ihre Daten entweder löschen oder unkenntlich machen oder, falls weder eine Löschung noch eine Unkenntlichmachung möglich ist (z. B. im Falle von Daten, die auf einem Backup-Server gespeichert sind), Ihre Daten von der weiteren Verarbeitung isolieren, bis eine Löschung oder Unkenntlichmachung möglich ist. Wir können weiterhin Daten verwenden, die Sie nicht identifizieren (z. B. aggregierte Daten).

8 Wie schützen wir Ihre Daten? Die von uns eingesetzten Maßnahmen sind geeignet, einen Grad an Sicherheit zu bieten, der der Höhe des Risikos, das bei der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten besteht, angemessen ist. Diese Maßnahmen dienen dazu, Ihre Daten vor versehentlicher oder unrechtmäßiger Zerstörung, Verlust oder Veränderung sowie vor unbefugter Weitergabe oder unberechtigtem Zugriff zu schützen. Die von uns eingesetzten spezifischen Maßnahmen sind unterschiedlich, umfassen aber in der Regel z. B. Verschlüsselung bei der Übertragung, Pseudonymisierung von Identifizierungsdaten, wo dies möglich ist, Kontrollen zur Beschränkung des Zugangs zu Diensten oder Systemen, die personenbezogene Daten enthalten, und Verfahren zur Behandlung aller vermuteten Sicherheitsvorfälle.

9 Ihre Rechte Wenn wir Ihre Daten verarbeiten, haben Sie das Recht zu Folgendem: auf Ihre Daten zuzugreifen, sie zu korrigieren oder die Löschung Ihrer Daten zu verlangen, uns zu ersuchen, die Verarbeitung Ihrer Daten einzuschränken, unserer Verarbeitung Ihrer Daten zu widersprechen, soweit unsere Verarbeitung auf unseren berechtigten Interessen oder den berechtigten Interessen eines Dritten beruht, oder soweit technisch möglich, eine Kopie der uns von Ihnen zur Verfügung gestellten personenbezogenen Daten in maschinenlesbarer Form anzufordern.

Soweit unsere Verarbeitung Ihrer Daten auf Ihrer Einwilligung beruht, haben Sie auch das Recht, Ihre Einwilligung jederzeit zu widerrufen. Bitte beachten Sie, dass wir Ihre Daten trotz Ihres Widerrufs der Einwilligung weiter verarbeiten können, wenn wir eine rechtmäßige Grundlage dafür haben.

Um auf Ihre Daten in unseren Spielen zuzugreifen oder deren Löschung zu beantragen, benutzen Sie bitte die automatischen Tools, die in unseren Spielen zur Verfügung stehen. Diese Tools sind spezifisch für jedes unserer Spiele. Sie finden sie in den Spieleinstellungen unter „Nutzung & Datenschutz" oder einer ähnlich benannten Option. Auf derselben Seite können Sie sich gegebenenfalls auch von unseren personalisierten Angeboten abmelden. Wir bitten Sie, für die Übermittlung von Anfragen in erster Linie diese Tools zu nutzen, denn so können wir Ihre Anfrage schneller und zuverlässiger validieren, bearbeiten und erfüllen.

Um sich von unseren Marketingmitteilungen abzumelden, verwenden Sie bitte den Abmeldelink, der in den von uns gesendeten Nachrichten enthalten ist. Der Abmeldelink befindet sich üblicherweise am Ende der Nachricht.

Um eines Ihrer Rechte auszuüben, können Sie uns auch unter privacy@rovio.com kontaktieren. Um per E-Mail eingereichte Anfragen zu erfüllen, müssen wir möglicherweise Ihre Identität bestätigen, um Ihr Recht auf die Anfrage zu verifizieren, wobei zusätzliche Informationen von Ihnen erforderlich sein können. Beispielsweise können wir Sie bitten, ausreichend detaillierte Informationen über das Konto, auf das sich die Anfrage bezieht, zur Verfügung zu stellen, damit wir bestätigen können, dass Sie der Kontoinhaber sind oder in seinem Namen handeln. Obwohl wir dies in der Regel nicht tun werden, behalten wir uns das Recht vor, Ihnen eine angemessene Gebühr für die Ausübung Ihrer Rechte in Rechnung zu stellen, sofern dies nach den geltenden Gesetzen und Vorschriften zulässig ist.

Schließlich haben Sie jederzeit das Recht, bei Ihrer örtlichen Datenschutzbehörde eine Beschwerde über die Verarbeitung Ihrer Daten durch uns einzureichen. Für weitere Informationen wenden Sie sich bitte an Ihre zuständige Datenschutzbehörde (z. B. das Büro des Datenschutz-Ombudsmanns in Finnland).

10 Hinweis für Einwohner Kaliforniens Wenn Sie in Kalifornien ansässig sind, beachten Sie bitte, dass Sie gemäß dem „California Consumer Privacy Act of 2018" in der geänderten Fassung („CCPA") berechtigt sind, spezifische Informationen darüber zu erhalten, wie wir Ihre Daten verarbeiten. Sie haben auch spezifische Rechte auf Ihre Daten, einschließlich des Rechts, sich gegen den Verkauf Ihrer personenbezogenen Daten zu entscheiden. Um diese spezifischen Informationen zu überprüfen und sich mit Ihren Rechten gemäß CCPA vertraut zu machen, lesen Sie bitte unsere Ergänzende Datenschutzerklärung für Einwohner Kaliforniens.

11 Altersbegrenzung Gemäß unseren Nutzungsbedingungen versichern Sie, dass Sie mindestens 13 Jahre alt sind. Wir kennen jedoch nicht das spezifische Alter der einzelnen Nutzer unserer Dienste. Wenn Sie unter 13 Jahre alt sind, geben Sie bitte Ihre personenbezogenen Daten (einschließlich Ihres Namens, Ihrer Adresse, Telefonnummer oder E-Mail-Adresse) nicht an uns weiter und nutzen Sie die Dienste nicht, um Ihre persönlichen Daten anderen zur Verfügung zu stellen.

Wenn wir feststellen, dass wir personenbezogene Daten über einen Nutzer unter 13 Jahren besitzen, werden wir geeignete Maßnahmen ergreifen, um sicherzustellen, dass wir diese Daten gemäß den Anforderungen der geltenden Gesetze und Vorschriften verarbeiten oder die Daten unverzüglich aus unseren Aufzeichnungen löschen. Wenn Sie Grund zu der Annahme haben, dass wir personenbezogene Daten eines Nutzers unter 13 Jahren besitzen, kontaktieren Sie uns bitte.

12 Änderungen Wir können diese Richtlinie von Zeit zu Zeit aktualisieren, zum Beispiel aufgrund von betrieblichen Änderungen oder bei Änderungen der für uns geltenden gesetzlichen Verpflichtungen. Aktualisierte Versionen werden hier zur Verfügung gestellt. Wir können Sie auch auf andere, der Bedeutung der Änderungen angemessene Weise über Änderungen informieren.

Subscribe to our newsletter Click here for all the news that's fit to fly - delivered straight to your inbox! You can opt out anytime.

SUBSCRIBE Home News Articles Archive Press material Games Angry Birds Sugar Blast More Careers Employee Stories Our Teams Trainee FAQ Investors Support Licensing Contact us About Us Leadership team Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube© 2009 - 2020 Rovio Entertainment Corporation. All rights reserved. Privacy Notice. Terms of ServiceUnsolicited content and product feedback policy

