Skip to main content Toggle navigation SPIELE Mobile Merch Store CareersApply Select Language: DE - SOA Mobile Privacy Policy SEGA OF AMERICA-DATENSCHUTZRICHTLINIE Zuletzt aktualisiert - 25. MÄRZ 2020 Erklärung zu personalisierter Werbung Erklärung zu genauen Standortdaten Einführung Sega of America Inc. (mit bestimmten verbundene Unternehmen unter unserer Kontrolle, „wir", „uns") erhebt verschiedene Arten von Informationen von Ihnen, wenn Sie unsere mobilen, online nutzbaren und herunterladbaren Produkte und Dienste („Produkte") nutzen.

Diese Datenschutzrichtlinie erklärt, wie wir Ihre personenbezogenen Daten sammeln, nutzen und schützen, wenn Sie unsere Produkte verwenden. Zudem erfahren Sie, welche Rechte und Möglichkeiten Sie bei deren Verwendung und Weitergabe haben.

Durch die Nutzung unserer Produkte bestätigen Sie, dass Sie diese Datenschutzrichtlinie gelesen und verstanden haben, einschließlich der Art und Weise, wie wir Ihre personenbezogenen Daten nutzen.

Sega of America Inc. mit Sitz an der in Abschnitt 7 „Kontaktieren Sie uns" angegebenen Adresse ist Datenverantwortlicher für die Daten, die mittels unserer Produkte erhoben wurden.

Das ESRB-Zertifizierungssiegel in dieser Datenschutzrichtlinie bestätigt, dass Sega of America Inc. ein gültiger Lizenznehmer und aktiver Teilnehmer des Privacy Certified Program des Entertainment Software Rating Board („ESRB Privacy Certified") ist. Wir haben uns dieser Datenschutzinitiative freiwillig angeschlossen, um Ihre Privatsphäre zu schützen. Alle unsere Produkte, in denen diese Datenschutzrichtlinie zu lesen ist, wurden hinsichtlich der Einhaltung etablierter Verfahren zur Erhebung und Verwendung von Online-Daten und deren Weitergabe durch ESRB Privacy Certified überprüft und zertifiziert. Als Lizenznehmer dieses Datenschutzprogramms werden unsere Produkte geprüft und unterliegen weiteren Maßnahmen und Rechenschaftsmechanismen, die von ESRB Privacy Certified unabhängig angewendet werden. Darüber hinaus halten wir uns für die US-Benutzer unserer Produkte an die Selbstregulierungsgrundsätze für den Mobilbereich der Digital Advertising Alliance.

Diese Datenschutzrichtlinie wird in regelmäßigen Abständen überarbeitet, was durch das Datum unter „Zuletzt aktualisiert" angezeigt wird. Bitte besuchen Sie diese Seite regelmäßig, um sich über mögliche Änderungen zu informieren. Im Falle grundlegender Änderungen an dieser Datenschutzrichtlinie informieren wir Sie darüber zusätzlich durch eine Benachrichtigung in den Produkten oder per E-Mail.

Zusammenfassung Unsere Datenschutzrichtlinie soll Ihnen dabei helfen, zu verstehen, welche Daten wir sammeln, wie wir sie nutzen und welche Möglichkeiten Sie in dieser Hinsicht haben. Nachfolgend finden Sie die wichtigsten Punkte unserer Datenschutzerklärung. Für weitere Informationen können Sie allerdings auch auf den unten stehenden Link klicken oder einfach nach unten scrollen: 1. Welche Informationen wir sammeln und erhalten Wir sammeln personenbezogene Daten über Sie und die Geräte, die Sie benutzen, um mit uns zu interagieren und unsere Produkte verwenden. Wir sammeln: Registrierungsdaten: Sie geben uns diese Daten, wenn Sie sich für den Zugriff auf unsere Produkte registrieren. Darin eingeschlossen sind alle Daten, die Sie uns freiwillig übermitteln. Zahlungsinformationen: Wir erhalten diese Daten von Ihnen und/oder Drittanbietern. Technische Informationen und Gerätedaten: Informationen von Ihrem Mobilgerät oder Computer, wenn Sie unsere Produkte verwenden. Feedback: Ihre Frage, Anregungen oder Ansichten zu den Produkten. Drittinformationen: Informationen über Ihre Verwendung unserer Produkte, die mit Drittplattformen und Diensten im Zusammenhang mit unseren Produkten weitergegeben werden.

Mehr erfahren 2. Wie wir gesammelte Daten nutzen Gesammelte Daten können in folgender Weise genutzt werden: Registrierungsdaten: um Ihr Profil zu erstellen und damit Sie auf unsere Produkte zugreifen können; um Ihnen gewünschte Produkte anzubieten; um Sie bei der Anmeldung zu identifizieren; um Ihnen Zugriff auf Ihre Nutzereinstellungen zu geben; um Sie zu kontaktieren, um Ihre Meinung über unsere Produkte zu erfahren; um Ihnen die Teilnahme an besonderen Ereignissen und Wettbewerben zu ermöglichen (sofern ausdrücklich von Ihnen gewünscht); um Sie über Änderungen oder Updates unserer Produkte zu informieren; und zu Marketingzwecken auf Grundlage Ihrer Kommunikationspräferenzen. Zahlungsinformationen: um Ihren Kauf unserer Produkte zu belegen und Erstattungen zu ermöglichen; um auf Anfragen und Fragen zu antworten und Zahlungsprobleme zu lösen; um Analysen und Nachforschungen zur Weiterentwicklung unserer Produkte durchzuführen; und um Sie und die Produkte zu schützen, indem wir Betrug oder andere Verstöße gegen unsere Nutzungsbedingungen oder gegen für die Produkte relevante Richtlinien erkennen und verhindern. Technische Informationen und Gerätedaten: um Ihnen eine optimale Nutzererfahrung zu bieten; um zu verstehen, wie Sie mit unseren Produkten interagieren; um Ihnen gewünschte Produkte anzubieten; um Nutzen und Effektivität unserer Produkte zu messen und zu analysieren; um zu erfahren, auf welchem Ihrer Geräte Sie unsere Produkte verwenden; um sichere und faire Spielumgebungen zu gewährleisten; um Ihre Einwilligung zur Verwendung von personenbezogenen Daten durch unsere Produkte nachzuverfolgen; um Ihnen Werbung innerhalb unserer Produkte anzuzeigen; um unsere Werbung für unsere Produkte und Drittwebseiten, Apps und Produkten zu personalisieren und zu optimieren; um unsere Produkte zu betreiben und zu verbessern; und um Fehler zu beheben. Feedback: um auf Ihre Anfragen und Fragen zu antworten; um in unseren Gaming-Foren gepostete Kommentare und Informationen aufzuzeichnen; und um Analysen und Nachforschungen zur Weiterentwicklung unserer Produkte durchzuführen. Drittinformationen: um uns zu ermöglichen, Ihnen maßgeschneiderte Angebote zu unterbreiten; um das Teilen in sozialen Netzwerken zu ermöglichen; und um Ihr Gameplay zu unterstützen.

Mehr erfahren 3. Wenn wir Informationen weitergeben Wir teilen möglicherweise die Daten, die wir über Sie sammeln (in Übereinstimmung mit den notwendigen Sicherheitsmaßnahmen, vertraglichen Absicherungen und übertragungstechnischen Vorkehrungen). Nachfolgend finden Sie einige der Partner, mit denen wir möglicherweise Ihre personenbezogenen Daten teilen: Tochtergesellschaften innerhalb der SEGA-Gruppe. Vermittlungsdienste von Drittanbietern, die verschiedene Aktivitäten und Dienste zur Unterstützung oder zugunsten unserer Produkte durchführen. Werbepartner, die für die Anzeige von Werbung in unseren Produkten zuständig sind. Marketingpartner für Werbeaktionen wie MailChimp auf Grundlage Ihrer Kommunikationspräferenzen. Neue Eigentümer oder neu strukturierte Unternehmen und deren Berater im Falle einer Umstrukturierung, eines Verkaufs, Kaufs oder Joint Ventures mit Auswirkungen auf unser Geschäft. Im Falle einer gesetzlichen Verpflichtung oder Berechtigung oder zu Zwecken der Strafverfolgung.

Personenbezogene Daten können in andere Länder übermittelt werden, wo wir oder unsere Vermittlungsdienste tätig sind. In diesen Ländern gelten möglicherweise andere Datenschutzgesetze als in dem Land, von dem aus Sie auf die Produkte zugreifen.

Mehr erfahren 4. Sicherheit und Speicherung von Daten Ihre Privatsphäre ist uns wichtig und wir ergreifen verhältnismäßige technische und organisatorische Maßnahmen zum Schutz Ihrer Daten vor unautorisiertem Zugriff und unrechtmäßiger Verarbeitung, unbeabsichtigtem Verlust, Zerstörung und Beschädigung. Sega of America Inc. speichert Ihre personenbezogenen Daten während Ihrer Geschäftsbeziehung mit uns und solange Sie unsere Produkte nutzen. Darüber hinaus kann SEGA diese Daten auch über diese Zeit hinaus für einen gewissen Zeitraum speichern, soweit dies im Sinne unserer legitimen Tätigkeiten sowie im Einklang der mit Ihnen vereinbarten Bedingungen und der anwendbaren Gesetze steht.

Mehr erfahren 5. Ihre Rechte und Möglichkeiten Sie können bestimmen und festlegen, wie wir Ihre personenbezogenen Daten nutzen können. Sie werden möglicherweise aufgefordert, sich bei uns zu registrieren oder anzumelden, um auf einige unserer Produkte zugreifen zu können, und müssen daher personenbezogene Daten angeben, um ein Benutzerprofil zu erstellen, das mit der Nutzung unserer Produkte verknüpft ist. Werden Sie aufgefordert, sich für die Verwendung oder den Zugriff auf unsere Produkte anzumelden, können wir auch Ihre personenbezogenen Daten verwalten, die Sie uns übermitteln.

Sie haben die Kontrolle darüber, ob wir und/oder unsere Partner Ihre personenbezogenen Daten verwenden, um Ihnen personalisierte Werbung anzuzeigen. Sie können die Einwilligung für die Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten zur Anzeige personalisierter Werbung jederzeit widerrufen.

Wenn Sie sich für unsere Marketingkommunikation anmelden, werden Sie darum gebeten, Ihre Kommunikationspräferenzen anzugeben. Darüber hinaus haben Sie die Möglichkeit, sich jederzeit wieder abzumelden.

Sie können sich mit Anfragen direkt an uns wenden, wenn Ihre personenbezogenen Daten berichtigt, gelöscht, beschränkt, beanstandet oder verschoben werden sollen. Wenn Sie nicht möchten, dass wir Ihre personenbezogenen Daten nutzen und/oder darauf zugreifen können, ist es Ihnen unter Umständen nicht mehr möglich, unsere Produkte zu nutzen.

Mehr erfahren 6. Informationen zu Kindern Der Schutz personenbezogener Daten von Kindern ist für Sega of America Inc. von großer Wichtigkeit. Aus diesem Grund werden personenbezogene und nicht personenbezogene Daten von Benutzern im Alter von unter 13 Jahren aus den Vereinigten Staaten von Amerika oder von Benutzern unter dem geltenden Volljährigkeitsalter aus der Europäischen Union von uns weder wissentlich erhoben noch gespeichert, sofern dies nicht, wie gesetzlich erlaubt, unseren internen Zwecken (in den USA) oder dem Schutz unseren berechtigten Interessen (außerhalb der USA) dient.

Mehr erfahren 7. Wie Sie uns bei Fragen kontaktieren können Bei Fragen oder Kommentaren zu dieser Datenschutzrichtlinie können Sie sich direkt an uns wenden.

Kontaktdaten Weitere Informationen 1. Welche Daten wir sammeln Wir sammeln personenbezogene Daten über Sie und die Geräte, die Sie benutzen, um mit uns zu interagieren und auf unsere Produkte zuzugreifen. Wir sammeln: (a) Registrierungsdaten Wenn Sie sich für die Verwendung unserer Produkte oder für Wettbewerbe und besondere Ereignisse registrieren oder anmelden, erheben wir abhängig vom Produkt, Wettbewerb oder Ereignis personenbezogene Daten wie Namen, Kontaktdaten, Passwort und Antworten auf Sicherheitsfragen und weitere Informationen, die Sie uns mitteilen, darunter Alter, Geschlecht oder persönliche Vorlieben. Wir erheben darüber hinaus möglicherweise Ihre Kontaktdaten, wenn Sie sich anmelden, damit Sie Marketingkommunikation erhalten können.

Sie können sich für unsere Produkte auch über Drittanbieter anmelden, beispielsweise über mit Ihren Konten bei Facebook, Google, Twitter oder Instagram („soziale Netzwerke"), sodass diese sozialen Netzwerke Sie um Erlaubnis bitten werden, bestimmte personenbezogene Daten wie Benutzernamen, Geburtsdatum und Kontaktdaten weiterzugeben. Die sozialen Netzwerke sind berechtigt, diese personenbezogenen Daten im Einklang mit deren Datenschutzrichtlinie und den Datenschutzeinstellungen Ihres Kontos bei so einem sozialen Netzwerk an uns weiterzugeben. Dadurch können sowohl das soziale Netzwerk als auch wir Ihre Aktivitäten mit Ihren persönlichen Registrierungsdaten auf dessen Website verbinden und unter anderem Ihre Freunde über Ihre Aktivitäten während der Nutzung unserer Produkte informieren. Wir können außerdem Analysetechnologien verwenden, um Ihnen anhand Ihrer Onlineaktivitäten maßgeschneiderte Werbung zu bieten. Erstanbieterplattformen wie der App Store von Apple oder der Play-Store von Google können anonymisierte IDs mit uns teilen, um uns dabei zu helfen, unsere Angebote für Sie zu optimieren und zu erfahren, wie Sie unsere Produkte nutzen. Wenn Erstanbieterplattformen diese personenbezogenen Daten mit uns teilen, erfolgt dies im Einklang mit deren Datenschutzrichtlinie und den Datenschutzeinstellungen Ihres Kontos bei diesen Plattformen. Wenn Sie sich über einen Drittanbieter anmelden, sollten Sie die Website dieses Drittanbieters besuchen und sich die dortige Datenschutzrichtlinie sowie Ihr Registrierungsprofil oder Konto ansehen, um zu erfahren, wie Ihre Daten genutzt werden.

Wir kontrollieren die Daten nicht, die von Ihrem Gerät an Drittanbieter, einschließlich soziale Medien, Analyseunternehmen und Werbenetzwerke, gesendet werden, die durch Ihre normalen Onlineaktivitäten Daten sammeln (und agieren auch nicht als Datenverantwortliche für diese Daten).

(b) Zahlungsinformationen Wir erfassen Zahlungsinformationen wie Kredit- oder EC-Kartendaten (einschließlich Ablaufdatum) und andere Zahlungsdaten wie Namen und Adresse, um Ihre Käufe zu überprüfen, Rückerstattungen zu bearbeiten, Kontakt aufzunehmen, um Probleme rund um das Produkt zu lösen, und/oder Produkte zu liefern. Wir können diese Daten von Ihnen und/oder Drittanbietern sammeln, die für den Verkauf unserer Produkte autorisiert sind.

(c) Technische Informationen und Gerätedaten Wir sammeln Daten von Ihrem Gerät und zu Ihren Aktivitäten über die Art und Weise, wie Sie Ihre Produkte nutzen. Wir können außerdem Daten aus Ihren geposteten oder online gesendeten Benachrichtigungen oder Nachrichten sowie Ihren aufgerufenen und genutzten Websites sammeln. Daten aus sozialen Funktionen unserer Produkte, wie beispielsweise Foren und Chats, können von Sega of America Inc., der Öffentlichkeit oder Drittanbietern gespeichert, kopiert oder genutzt werden.

In dem Sie auf unsere Produkte zugreifen, erheben wir technische Daten Ihres Mobilgeräts oder Computers, zum Beispiel Ihre Standortdaten, von wo aus Sie diese Informationen mit uns teilen, welche Geräte mit dem Internet verbunden sind, Ihre Hardware-Einstellungen, Komponenten Ihrer Geräte, installierte Software, Updates und Plug-ins zur Nutzung unserer Produkte. Wir sammeln automatisch Daten wie Betriebssystem, Internet-Protokoll-Adresse, Land und Spracheinstellungen, MAC-Adresse, installierte Produkte, Hardwareart, Browsertyp, Browsersprache, und zusätzlich dazu Anwendungsnutzungsdaten, wie lange Sie bereits mit unseren Produkten interagieren. Wir nutzen außerdem Software, damit wir allen Nutzern unserer Produkte sichere und faire Spielumgebungen bieten können. Wenn Sie sich bei unseren Produkten anmelden oder einen Kauf tätigen, können wir und unsere Drittanbieter Cookies und ähnliche Technologien verwenden oder Daten über Ihr(e) Gerät(e) sammeln, um einen digitalen Fingerabdruck der Komponenten Ihres jeweiligen Geräts zu erstellen und ein individuelles Profil über Sie anzulegen.

Siehe auch unsere Cookie-Richtlinie.(d) Feedback: Wir sammeln personenbezogene Daten aus den Nachrichten und Bewertungen, die Sie in unseren sozialen Foren veröffentlichen, sowie wenn Sie mit uns durch eine Frage, den Hinweis auf ein Problem oder einen Kommentar Kontakt aufnehmen. Wenn Sie sich per E-Mail oder über die Postanschrift an unseren Kundendienst wenden, speichern wir Ihre Korrespondenz mit uns für eine begrenzte Zeit nach Abschluss der Bearbeitung Ihrer Anfrage.

(e) Von Drittanbietern: Wir erheben die durch Ihre Nutzung unserer Produkte von Ihnen erhaltenen Daten mit Drittanbietern für Datenanalyselösungen und anderen Dritten, um Ihnen und anderen Kunden eine optimale Nutzererfahrung zu bieten, die Nutzung unserer Produkte wie beworben zu gewährleisten, Ihnen die Nutzung unserer Produkte auf verschiedenen Plattformen zu ermöglichen und um unsere Produkte zu optimieren.

2. Wie wir gesammelte Daten nutzen Wir nutzen die von uns gesammelten personenbezogenen Daten auf die folgenden Weisen: (a) Registrierungsdaten Ihre Registrierungsdaten ermöglichen uns, Ihnen Zugang zu den Produkten zu gewähren und die Produkte auf Grundlage der geltenden Nutzungsbedingungen bereitzustellen. Es hilft uns, Ihren Zugriff zu authentifizieren, um Sie nach Ihrer Meinung fragen zu können und über wichtige Änderungen oder Updates unserer Produkte zu informieren.

Wenn wir Ihre Zustimmung haben und es im Einklang mit Ihren Kommunikationspräferenzen steht, werden wir Sie zu Marketingzwecken kontaktieren, um Sie per Post, E-Mail, Telefon, Mobiltelefon oder In-App-Benachrichtigung über unsere anderen Produkte und Dienste zu informieren.

Wenn Sie nicht mehr möchten, dass wir Ihre Daten zu diesem Zweck nutzen, oder Ihre Meinung zum Erhalt von Marketingkommunikation ändern, können Sie sich jederzeit abmelden, indem Sie entweder die Abmeldeoption in der erhaltenen Kommunikation nutzen oder Ihre Kommunikationseinstellungen ändern. Bitte beachten Sie, dass wir eine Kopie Ihrer Nutzerdaten speichern, wenn Sie sich von der Marketingkommunikation abmelden, um rechtmäßig sicherzustellen, dass wir Sie im Zeitraum Ihres Widerspruchs nicht weiter auf diese Weise kontaktieren.

(b) Zahlungsinformationen Diese Daten ermöglichen uns, Ihre bei Erstanbietern getätigten Käufe zu verifizieren und Kontakt mit Ihnen aufzunehmen, um Sie bei Problemen mit Ihren Käufen zu unterstützen und mögliche Rückerstattungen vornehmen zu können.

Wir werden außerdem Transaktionsdaten Ihres Kontos im Rahmen eines Datenabgleichs oder einer statistischen Analyse für unsere berechtigten Interessen nutzen und analysieren, damit wir unser Geschäft betreiben, verwalten, verbessern und entwickeln können, und um Betrug oder anderweitige rechtswidrige Handlungen, die gegen unsere Nutzungsbedingungen oder andere für unsere Produkte zutreffende Richtlinien verstoßen, zu erkennen und zu verhindern.

(c) Technische Informationen und Gerätedaten Wir analysieren Daten, wie Sie unsere Produkte nutzen, um nachvollziehen zu können, wie unsere Produkte verwendet werden und um Ihnen das bestmögliche Spielerlebnis zu bieten, indem wir beispielsweise leistungsoptimierende Updates für unsere Produkte veröffentlichen. Wir nutzen anonyme Daten, um Statistiken zu analysieren und zu erstellen, die sich mit den Gewohnheiten, Nutzungsmustern und der demografischen Zusammensetzung von Nutzern als Gruppe oder Einzelpersonen beschäftigen.

Wenn Sie mit unseren Websites interagieren oder diese besuchen, erheben wir automatisch Daten über Sie, wie beispielsweise den verwendeten Internetbrowser oder Ihr Mobilgerät, die Website, von der aus Sie zu einer der Seiten von Sega of America Inc. gelangen, sowie Ihre IP-Adresse (die quasi-einzigartige Adresse, die Ihr Gerät im Internet identifiziert), das Land, in dem sich das Gerät befindet, die Spracheinstellungen und Ihr Betriebssystem, was von unserem Webserver automatisch erkannt wird.

Wir nutzen Protokolldateien, um den Verkehr auf unseren Produkten zu überwachen, technische Probleme zu lösen sowie Betrug zu erkennen und zu verhindern. Wir nutzen diese Technologien außerdem, um bestimmte Informationen zu erhalten, wie beispielsweise, wann eine E-Mail geöffnet wurde, oder um Statistiken über den Nutzen von Werbung oder Marketing auf unseren Websites, für unsere Produkte und in unseren Produkten zu erstellen. In manchen Fällen arbeiten wir mit Drittanbietern zusammen, um Ihnen anhand der dadurch gewonnenen Informationen Werbung für unsere oder andere Produkte auf Grundlage Ihrer Interessen zuzusenden.

Wir nutzen technische Daten und Geräteinformationen, um unsere Produkte zu betreiben und zu verbessern, die Online-Spielersuche umzusetzen, das Teilen von Inhalten zu ermöglichen, unsere Effektivität zu messen, Konten zu erstellen und zu verwalten, Einwilligungen zur Verwendung personenbezogener Daten zu überprüfen, Fehler zu finden und zu beheben, Online-Inhalte fair und sicher zu halten und damit einhergehende Streitigkeiten zu lösen. Wir nutzen diese Daten, um Ihnen personalisierte Inhalte zu bieten und zu erkennen, welche Bestandteile unserer Produkte Ihnen besonders zusagen, und an Sie gerichtete Werbung zu steuern.

(d) Feedback Wir nutzen Ihr Feedback, um auf Grundlage der geltenden Nutzungsbedingungen auf Ihre Anfragen und Fragen zu antworten, Sie im Rahmen unseres Kundendienstes zu betreuen und Probleme im Zusammenhang mit unseren Produkten zu lösen. Wir veröffentlichen darüber hinaus Ihre Bewertungen unserer Produkte, die Sie uns zusenden, und analysieren Ihr Feedback mit dem Ziel, diese Produkte zu verbessern und weiterzuentwickeln.

(e) Von Drittanbietern: Wir verwenden die von Drittanbietern erhaltenen Daten, um Ihnen eine optimale Nutzererfahrung zu bieten, die Nutzung unserer Produkte wie beworben zu gewährleisten, Ihnen die Nutzung unserer Produkte auf verschiedenen Plattformen zu ermöglichen und Werbung für unsere Produkte zuordnen zu können.

Wir arbeiten außerdem mit Werbenetzwerken zusammen, die Werbung in unsere Produkte oder die Websites und Produkte von Dritten einbinden. Manche dieser Werbungen sind möglicherweise auf Grundlage Ihrer Aktivitäten und technischen Daten an Ihre Interessen angepasst und nutzen Cookies oder Gerätekennungen.

Bestimmte Produkte werden von Werbevermittlern oder Werbenetzwerken unterstützt, die verschiedene Werbeformen anbieten („Drittwerber"), darunter verhaltensbezogene oder personalisierte Werbung („personalisierte Werbung") innerhalb unserer Produkte. Diese Drittwerber verwenden Technologie, um ihre Werbung und Links in den Produkten direkt auf Ihr Gerät zu senden. Sofern Sie sich nicht wie nachfolgend beschrieben abgemeldet haben, erhalten Drittwerber automatisch Ihre ID, MAC-Adresse, IP-Adresse und Standortdaten von unseren Produkten. Sega of America Inc. erhebt oder speichert keine solchen Daten aus diesen Quellen. Drittwerber können solche Daten auch direkt über unsere Produkte erheben. Drittwerber nutzen möglicherweise auch andere Technologien (wie beispielsweise Zuordnungstechnologien, Cookies, JavaScript, Pixel oder Web Beacons) zur Messung der Effektivität ihrer Werbung und zur Personalisierung von Werbeinhalten. In der Anlage A finden Sie eine Liste unserer Drittwerber für bestimmte Produkte und deren jeweilige Datenschutzrichtlinien, in denen Sie detaillierte Informationen zu deren Datenschutzvorkehrungen finden.

Bestimmte Produkte werden durch Werbung unterstützt. Sie können zwar der Personalisierung von Werbung widersprechen, aber Sie können möglicherweise nicht die komplette Anzeige von Werbung deaktivieren. Wenn Sie keine Werbung erhalten möchten, müssen Sie auf die Nutzung unserer Produkte verzichten.

Personalisierte Werbung deaktivieren Auf Ihrem Mobilgerät können Sie möglicherweise bestimmte personalisierte Werbung deaktivieren.

iOS (iOS 8 oder aktueller) - Wählen Sie auf Ihrem iOS-Gerät (iPhone oder iPad) „Einstellungen" > „Datenschutz" > „Werbung" und schalten Sie „Kein Ad-Tracking" ein, um personalisierte Werbung zu deaktivieren. Weitere Informationen von Apple finden Sie hier: https://support.apple.com/de-de/HT202074Android (6.0 / Marshmallow und aktueller) - Öffnen Sie die Google-Einstellungen auf Ihrem Android-Gerät, tippen Sie auf „Einstellungen für Werbung" und deaktivieren Sie „Personalisierte Werbung". Bitte beachten Sie, dass Sie möglicherweise weiterhin kontextbasierte Werbung basierend auf anderen nicht personenbezogenen Daten erhalten, wenn Sie personalisierte Werbung deaktivieren, wie beispielsweise Werbung basierend auf den von Ihnen genutzten Produkten.

Standortdaten deaktivieren Bestimmte Drittwerber in Produkten sind berechtigt, genaue Standortdaten oder Straßendaten über Sie zu sammeln („Genaue Standortdaten"). Auf Ihrem Mobilgerät können Sie möglicherweise, wie nachfolgend beschrieben, die Erfassung genauer Standortdaten durch Drittwerber im Produkt deaktivieren.

iOS (iOS 8 oder aktueller) - Um die Erfassung genauer Standortdaten in iOS zu deaktivieren, können Sie Ortungsdienste für das jeweilige Produkt über „Einstellungen" > „Datenschutz" > „Ortungsdienste" ausschalten. Wählen Sie anschließend das entsprechende Produkt und setzen Sie den Status „Meinen Standort teilen" auf „Nie". Weitere Informationen von Apple finden Sie hier: https://support.apple.com/de-de/HT203033Android (6.0 / Marshmallow und aktueller) - Um die Erfassung von genauen Standortdaten auf Android zu deaktivieren, können Sie den Standort für das jeweilige Produkt über „Einstellungen" > „Apps" > [entsprechendes Produkt] > „Berechtigungen" > „Standort" ausschalten. Deaktivieren Sie anschließend den „Standort"-Button.

3. Wenn wir Informationen weitergeben Wenn wir Ihnen unsere Produkte bereitstellen, teilen wir Ihre personenbezogenen Daten möglicherweise mit: Unternehmen der SEGA-Gruppe (also unseren Tochtergesellschaften und angeschlossenen Unternehmen, unserer Muttergesellschaft und deren Tochtergesellschaften und angeschlossenen Unternehmen), die im Rahmen dieser Richtlinie in unserem Namen handeln.

Drittparteien, mit denen wir Ihre Daten zum Zwecke verschiedener Aktivitäten oder Dienstleistungen in unserem Namen und zur Unterstützung der Produkte teilen, einschließlich Autorisierung zur Verarbeitung relevanter Daten durch Unterauftragsverarbeiter unserer Drittanbieterpartner im notwendigen Umfang, damit diese ihre entsprechenden Dienste zur Verfügung stellen können. Dazu gehören auch Zahlungsabwicklungsanbieter, die eine Bezahlung per Kredit- und Zahlungskarten ermöglichen, sowie Anbieter von Website- und Anwendungssupport, Hostings für Onlinedienste, Software-Downloads und digitale Werbung oder andere Kommunikation, wie beispielsweise MailChimp.

Drittwerber in unseren Produkten können Ihre Gerätekennung, MAC-Adresse, IP-Adresse oder Ihre Geo-Positionsdaten automatisch in Zusammenhang mit der Werbung erhalten. Sie nutzen möglicherweise auch andere Technologien (wie beispielsweise Cookies, JavaScript, Pixel oder Web Beacons) zur Messung der Effektivität ihrer Werbung und zur Personalisierung von Werbeinhalten. In der Anlage A finden Sie eine Liste unserer Drittwerber für bestimmte Produkte und deren jeweilige Datenschutzrichtlinien, in denen Sie detaillierte Informationen zu deren Datenschutzvorkehrungen finden. Wenn unser Unternehmen ein Joint Venture eingeht, ein anderes Unternehmen übernommen wird oder sich mit einem anderen Unternehmen zusammenschließt, werden Ihre Daten dem betreffenden Unternehmen, neuen Geschäftspartnern oder Eigentümern oder deren beratenden Unternehmen möglicherweise offengelegt oder übermittelt;Wir können Ihre bereitgestellten Daten offenlegen oder weitergeben, wenn wir rechtlich dazu verpflichtet sind (und/oder dies annehmen) oder um entsprechende Nutzungsbedingungen und andere Vereinbarungen durchzusetzen oder unsere Rechte oder die Rechte von Drittparteien zu schützen. Dies schließt den Austausch von Daten mit anderen Unternehmen und Organisationen wie Auskunfteien, Strafverfolgungs- oder Regierungsbehörden oder Gerichten im Zusammenhang mit strafrechtlichen Ermittlungen, vermuteten illegalen Aktivitäten, Betrugsverhinderung und -erkennung oder Gerichtsverfahren ein.

Wir kontrollieren keine Daten, die von Ihrem Browser und möglicherweise von unseren Produkten an Drittanbieter gesendet werden, einschließlich soziale Medien, Datenanalysefirmen und Werbenetzwerke, die im Rahmen Ihrer gewöhnlichen Onlineaktivitäten Daten von Ihnen erhalten.

Personenbezogene Daten können in andere Länder übermittelt werden, wo wir oder unsere Vermittlungsdienste tätig sind. In diesen Ländern gelten möglicherweise andere Datenschutzgesetze als in dem Land, von dem aus Sie auf die Produkte zugreifen oder, im Falle von Übermittlungen auf Grundlage von europäischem Recht, die keinem Angemessenheitsbeschluss der Europäischen Kommission („EK") unterliegen. Ein Angemessenheitsbeschluss ist eine Entscheidung der EK, die bestimmt, ob ein Drittland auf Grundlage seines inländischen Rechts oder internationaler Verpflichtungen einen mit der EU vergleichbaren Schutz personenbezogener Daten bietet.

Wenn wir personenbezogene Daten übermitteln, sind wir bestrebt, jegliche die Übermittlung personenbezogener Daten betreffenden rechtlichen Verpflichtungen einzuhalten. Im Falle einer Übertragung personenbezogener Daten aus dem Europäischen Wirtschaftsraum heraus werden wir in Ermangelung eines entsprechenden EK-Angemessenheitsbeschlusses zum betreffenden Zielland angemessene Sicherheitsvorkehrungen treffen, wie beispielsweise auf eine gültige Datenschutzschild-Zertifizierung achten (bei einer Datenübertragung ist dies ein Empfänger in den USA mit einer Datenschutzschild-Zertifizierung - https://www.privacyshield.gov/welcome), oder einer entsprechenden EK-konformen Standardvertragsklausel zur Übertragung von personenbezogenen Daten zwischen Datenverantwortlichen oder einem Datenverantwortlichen und einem Datenverarbeiter (siehe https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection_de) zustimmen.

4. Sicherheit und Speicherung von Daten Wir ergreifen verhältnismäßige physische, technische und organisatorische Maßnahmen zum Schutz Ihrer Daten vor unautorisiertem Zugriff und unrechtmäßiger Verarbeitung, unbeabsichtigtem Verlust, Zerstörung und Beschädigung.

Wir speichern Ihre personenbezogenen Daten, solange Sie unsere Produkte nutzen und darauf zugreifen. Darüber hinaus können wir diese Daten auch über diese Zeit hinaus für einen gewissen Zeitraum speichern, soweit dies im Sinne unserer legitimen Tätigkeiten sowie im Einklang der mit Ihnen vereinbarten Bedingungen und Verpflichtungen und der anwendbaren Gesetze steht. Dazu zählt auch die Speicherung zu Steuerzwecken sowie der erforderliche Zeitraum, um die jeweiligen Nutzungsbedingungen durchzusetzen, alle im Zusammenhang mit der Einstellung eines Spiels verbundenen Bedingungen zu erfüllen oder Rechtsverfahren anzustrengen, zu bestreiten oder zu lösen.

Wir speichern möglicherweise eine Kopie Ihres Widerspruchs zur Nutzung Ihrer Daten, einschließlich des Widerspruchs gegen den Erhalt von Marketingkommunikation mit dem alleinigen Zweck, dass wir Ihrem Wunsch nachkommen können, Sie im Zeitraum Ihres Widerspruchs nicht mehr zu kontaktieren.

Wir werden alle erforderlichen Schritte unternehmen, um personenbezogene Daten zu vernichten oder für immer unkenntlich zu machen, wenn diese Daten nicht länger für unser Geschäft oder zu rechtlichen Zwecken benötigt werden, wenn Sie Ihre Einwilligung widerrufen (sofern anwendbar) oder auf Ihren ausdrücklichen Auftrag hin.

5. Ihre Rechte und Möglichkeiten Sie können bestimmen und festlegen, wie wir Ihre personenbezogenen Daten nutzen können. Wir bieten Ihnen die Möglichkeit, jederzeit auf bestimmte Informationen hinsichtlich Ihrer Nutzung unserer Produkte zuzugreifen und diese zu ändern. Wenn Sie sich anmelden müssen, um auf bestimmte Produkte zuzugreifen, können Sie Ihre wichtigsten Kontaktdaten direkt aktualisieren und anpassen.

Wir achten die Rechte, die Sie nach anwendbarem Gesetz haben, auf Ihre personenbezogenen Daten zugreifen zu können und diese Daten gegebenenfalls auf Anfrage in einem allgemein verbreiteten elektronischen Format zu erhalten (oder nach Ihren Daten zu fragen, damit diese im entsprechenden Format einer Drittpartei zur Verfügung gestellt werden). Darüber hinaus haben Sie gemäß anwendbarem Gesetz das Recht, die Berichtigung oder Löschung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen, der weiteren Verwendung Ihrer Daten unter bestimmten Umständen zu widersprechen oder zu verlangen, dass die Nutzung bestimmter Informationen über Sie eingeschränkt wird, während wir Ihre Bedenken hinsichtlich dieser Informationen prüfen. Wir überprüfen nicht die Korrektheit Ihrer personenbezogenen Daten.

Ihr Browser bietet Ihnen unter Umständen die Option, genutzten Onlinediensten zu signalisieren, dass Sie nicht nachverfolgt werden wollen. Beachten Sie bitte, dass es keinen branchenübergreifenden Standard gibt, wie Webseiten und Anwendungen mit diesen Signalen verfahren sollen. Dementsprechend überprüfen wir Nicht-Nachverfolgungssignale oder ähnliche Mechanismen nicht und unternehmen diesbezüglich keine Schritte. Detaillierte Informationen zu Nicht-Nachverfolgungseinstellungen finden Sie auf http://www.allaboutdnt.com.

Bitte kontaktieren Sie uns über die im Abschnitt 7 „Kontaktieren Sie uns" genannten Kontaktdaten, um Ihre Rechte auszuüben.

Falls Sie mit einer Antwort unsererseits nicht zufrieden sind und sich in der Europäischen Union aufhalten, können Sie die betreffende Angelegenheit an Ihre zuständige Datenschutzbehörde weiterleiten (siehe http://ec.europa.eu/justice/data-protection/bodies/authorities/index_en.htm)Der California Civil Code Section 1798.83 („Shine the light") gestattet unseren in Kalifornien wohnhaften Kunden im Zusammenhang mit unserer Offenlegung von personenbezogenen Daten gegenüber Dritten, bestimmte Informationen für direkte Marketingzwecke anzufordern. Bei Fragen zu unseren Richtlinien zur Offenlegung von Daten kontaktieren Sie bitte uns über die im Abschnitt 7 „Kontaktieren Sie uns" genannten Kontaktdaten. Anfragen müssen im Betreff „California Privacy Rights Request" enthalten und Sie müssen Ihren Namen, Ihre Straße, Stadt, den Bundesstaat und die Postleitzahl angeben. Wenn Sie außerdem der Meinung sind, dass wir nicht auf Ihre datenschutzrelevante Anfrage reagiert haben oder Ihre Anfrage nicht zufriedenstellend bearbeitet wurde, kontaktieren Sie bitte den Datenschutzbeauftragten von Sega of America Inc. unter dataprivacy@segaamerica.com oder das ESRB unter https://www.esrb.org/privacy/contact.jsp.

6. Informationen zu Kindern Wenn wir erfahren, dass wir personenbezogene Daten (ausgenommen sind dauerhafte Identifikatoren) von Benutzern im Alter von unter 13 Jahren oder von Benutzern unterhalb des geltenden Volljährigkeitsalters erhoben haben, ohne dass dies den internen Vorgängen der Produkte (in den USA) und/oder dem Schutz unserer berechtigten Interessen (außerhalb der USA) dient, treffen wir geeignete Maßnahmen, um diese Daten wieder zu entfernen. Wir erheben möglicherweise nicht personenbezogene Daten von Kindern, einschließlich Länder- und Spracheinstellungen, um sicherzustellen, dass wir geltende Gesetze in bestimmten Ländern einhalten. Sollten Sie der Ansicht sein, dass wir unbeabsichtigt personenbezogene Daten Ihres Kindes gesammelt haben, können Sie sich gern unter der unten aufgeführten Adresse an uns wenden.

7. Wie Sie uns bei Fragen kontaktieren können Bei Fragen oder Kommentaren zu dieser Richtlinie oder unseren Praktiken können Sie sich direkt an uns wenden.

Per E-Mail unter: help@segaamerica.com Oder schreiben Sie uns an: Sega of America, Inc.

Attn: Department of Legal & Business Affairs 6400 Oak Canyon, Suite 100 Irvine, CA 92618, US Sie können sich auch unter dataprivacy@segaamerica.com an unseren Datenschutzbeauftragten wenden.

ANLAGE A - Werbung von Drittanbietern für bestimmte Produkte Spiele Alle Spiele Bald erhältlichBrands Alien Isolation™ Bayonetta™ Company of Heroes™ Dawn of War™ Endless Space™ Football Manager™ Hatsune Miku™ Motorsport Manager™ Shenmue™ Sonic the Hedgehog™ Total War™ Two Point Hospital™ Vanquish™ Yakuza™SEGA-SHOP SEGA US Merch Store SEGA EU Merch Store SEGA UK Merch StoreFirma Amplitude Jobs Creative Assembly Jobs Hardlight Jobs Relic jobs Searchlight SEGA EU Jobs SEGA US Jobs Sports Interactive Jobs Two Point Jobs Support Cookie Policy Privacy Policy© SEGA. SEGA and the SEGA logo are either registered trademarks or trademarks of the SEGA Corporation. All rights reserved. SEGA is registered in the U.S. Patent and Trademark Office. All other trademarks, logos and copyrights are property of their respective owners is included. SEGA Videospiele für das PlayStation®3-System, PSP®-System, PSP®-System, PS Vita-System, PlayStation®Network, PC, PC-Download, Xbox 360®, Xbox LIVE®, Kinect™ für die Xbox 360®, iPhone® & iPod touch®, iPad®, Android™, Apple Mac®, Apple Mac®-Download, Nintendo DS™, Nintendo 3DS™, Wii™, Wii U™ und WiiWare™. Nintendo properties are trademarks of Nintendo. © 2015 Nintendo. KINECT, Xbox, Xbox 360, Xbox LIVE und die Xbox-Logos sind Marken der Microsoft-Unternehmensgruppe und werden von Microsoft lizenziert. "2", "PlayStation", "À" and "PS3" are trademarks or registered trademarks of Sony Computer Entertainment Inc. "Ã" is a trademark of the same company. All rights reserved.

Trending SEGA Facebook All games Upcoming games Brands Alien Isolation™ Bayonetta™ Company of Heroes™ Dawn of War™ Endless Space™ Football Manager™ Hatsune Miku™ Motorsport Manager™ Shenmue™ Sonic The Hedgehog™ Total War™ Two Point™ Vanquish™ Yakuza™ Platforms Android iOS Nintendo Switch™ PC Download PS4 Xbox One® Xbox Series X View all platforms Popular tags Action Adventure Aliens Free to play Puzzle Racing Sonic the Hedgehog Strategy Total War Games SEGA ForeverCheck out the latest mobile games.A blog about the latest mobile games.This site uses cookies to store information. Press accesskey C to learn more about your options.

Cookie Control Icon Your choice regarding cookies on this site.

Cookies help us deliver our services and provide personalised experiences. By using this website, you agree to our use of cookies. You can find out how to manage your preferences in relation to our use of cookies at Cookie Policy.

Accept Cookie Preferences Cookie Control Close Icon Close Cookie Control Close Icon This site uses cookies to store information on your computer.

Some of these cookies are essential, while others help us to improve your experience by providing insights into how the site is being used.

Accept Recommended Settings Necessary Cookies Necessary cookies enable core functionality such as page navigation and access to secure areas. The website cannot function properly without these cookies, and can only be disabled by changing your browser preferences.

Analytical Cookies Analytical cookies are non-essential cookies which help us to improve our website by collecting and reporting information on its usage. We use these cookies so we can better understand how you engage with our website, marketing campaigns and products. The information we collect is anonymised.

Analytical CookiesOnOff Marketing Cookies Marketing cookies are used by us and third parties to show ads that are relevant to your interests. When you disable marketing cookies, you may still see ads, but they will not be tailored to your interests. We use marketing cookies that store user data and behaviour information. Collecting data helps us target our audience much more effectively.

Marketing CookiesOnOff Social sharing cookies We may use social sharing plugins to allow you to share certain pages of our website on your social media pages. These plugins place cookies so that you can correctly view how many times a page has been shared.

Social sharing cookiesOnOff About this tool Cookie Control Link Icon

