wargaming.net Rechtliche Dokumente Nachfolgend finden Sie die Rechtlichen Bestimmungen für Produkte & Dienste von Wargaming.net. Wargaming DatenschutzrichtlinieWargaming Datenschutzrichtlinie Gültig ab 12. November 2018 Wir haben uns dem Schutz Ihrer Privatsphäre verpflichtet. Diese Datenschutzrichtlinie (nachfolgend die „Richtlinie" genannt) erläutert, wie wir Informationen behandeln, die Sie uns zur Verfügung stellen oder die wir von Ihnen sammeln.

Der Begriff „personenbezogene Daten" bezeichnet Informationen, die sich auf Sie als identifizierte oder identifizierbare Person beziehen. Der Begriff „personenbezogene Daten" umfasst unter anderem Ihren Namen, Ihre Anschrift, Ihre Telefonnummer, Ihre E-Mail-Adresse, Ihr Alter, Ihr Geschlecht und Ihre Spieleeinstellungen. Anonyme Informationen, die wir nicht mit Ihnen in Verbindung bringen können, gelten nicht als „personenbezogene Daten".

1. NAME UND KONTAKTANGABEN DES VERANTWORTLICHEN Der Verantwortliche im Sinne der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) und weiterer Datenschutz- und Datensicherheitsgesetzgebungen in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union sowie sonstiger Richtlinien zum Datenschutz (i) in Bezug auf unsere Online- und mobilen Spiele, einschließlich, aber ohne Beschränkung auf „World of Tanks", „World of Warplanes", „World of Warships", „World of Tanks Blitz", „World of Warships Blitz", „Gods & Glory", „Caliber", zugehörige Websites wie http://worldoftanks.eu, http://worldofwarplanes.eu, http://worldofwarships.eu, https://wotblitz.eu, https://wowsblitz.com, http://wargaming.net, https://godsandglory.com, https://playcaliber.eu, (ii) für Xbox 360 und Xbox One sowie „World of Tanks" für das PlayStation®4 Computer-Entertainment-System in Verbindung mit der Website https://console.worldoftanks.com (nachfolgend „Konsolenspiele" genannt), sowie sämtliche weitere Wargaming-Spiele und sonstige Websites, die Wargaming gehören oder von Wargaming betrieben werden, ist: Wargaming Group Limited 105, Agion Omologiton Avenue Nikosia 1080 Zypern E-Mail-Adresse: privacy@wargaming.net In dieser Richtlinie bedeuten „Wargaming", „wir", „unser/e/s" und „uns" die Wargaming Group Limited. Der Begriff „Dienstleistungen" gilt in Bezug auf die Bereitstellung von Möglichkeiten, damit Sie die genannten Spiele (nachfolgend „Spiele" genannt), Websites (nachfolgend „Websites" genannt), ein Wargaming-Konto (nachfolgend „Konto" genannt) sowie alle unsere weiteren Produkte und Dienstleistungen (darunter Kundendienste und Foren), die mit den Spielen in Verbindung stehen, (nachfolgend „Zusatzleistungen" genannt) nutzen können, wie beispielsweise die Apps „World of Tanks Assistant", „Wargaming Check" und „Wargaming Game Center".

2. KONTAKTANGABEN DES DATENSCHUTZBEAUFTRAGTEN Die Kontaktangaben des Datenschutzbeauftragten von Wargaming lauten wie folgt: Wargaming-Datenschutzbeauftragter 105, Agion Omologiton Avenue Nikosia 1080 Zypern E-Mail-Adresse: dpo@wargaming.net 3. ALLGEMEINE INFORMATIONEN IN KÜRZE Wir bearbeiten personenbezogene Daten nur, wenn dies für die Erfüllung des Vertrages mit Ihnen notwendig ist, oder wenn wir rechtlichen Pflichten unterliegen, die die Bearbeitung notwendig machen, oder wir dazu ein berechtigtes Interesse haben, mit Ausnahme von Fällen, in welchen Ihre Interessen sowie Grundrechte und -freiheiten bezüglich des Schutzes Ihrer personenbezogenen Daten Vorrang gegenüber unseren Interessen haben.

Unser berechtigtes Interesse besteht darin, unsere Dienste auf wirksame, sichere und ungefährliche Weise zur Verfügung zu stellen und zu verbessern. Wir möchten sämtlichen Nutzern unserer Dienste ein faires und stimmiges Nutzungserlebnis bieten.

3.1. IHRE BENUTZEREINSTELLUNGEN Über unser Kontoverwaltungs-Tool können Sie unsere Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten festlegen. Ehe wir Ihre Angaben zur Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten befolgen können, müssen wir Ihre Identität überprüfen. Deshalb müssen Sie zur Inanspruchnahme des Kontoverwaltungs-Tools ein Konto anlegen. Bei Verwendung einer Demoversion des Kontos erhalten Sie deshalb erst dann die vollständige Kontrolle über die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten durch uns, sobald Sie hier Ihr Konto vervollständigen.

Über das Kontoverwaltungs-Tool können Sie beispielsweise: dem Erhalt von Direktmarketing-Benachrichtigungen widersprechen, die Sie per E-Mail, innerhalb von Spielen und online bekommen. Erfahren Sie mehr darüber weiter unten in Abschnitt 7.2 „Widerspruch gegen den Erhalt von Direktmarketing-Benachrichtigungen und Widerspruchsrecht";die personenbezogenen Daten, die wir von Ihnen speichern, einsehen. Erfahren Sie weiter unten in Abschnitt 7.1 „Auskunftsrecht" mehr darüber.

Ihr Konto und die damit verbundenen personenbezogenen Daten löschen. Erfahren Sie mehr darüber weiter unten in Abschnitt 7.4 „Recht auf Löschung".

3.2. INFORMATIONSSICHERHEIT Wir und unsere Mitarbeiter sind uns der Wichtigkeit des Datenschutzes unserer Nutzer bewusst. Deshalb wahren wir zumutbare und angemessene Sicherheitsverfahren, um Ihre Daten vor Verlust, Missbrauch und unbefugter Nutzung, Offenlegung, Änderung und Vernichtung zu schützen und dabei die Risiken der Verarbeitung und der Art der personenbezogenen Daten gebührend zu berücksichtigen.

3.3. DATENBEARBEITUNG DURCH DRITTE Wir teilen personenbezogene Daten mitunter mit Partner- und Tochterunternehmen, Händlern und Vertretern, die zu den in dieser Richtlinie beschriebenen Zwecken in unserem Namen handeln. Wir können beispielsweise ein Unternehmen beauftragen, uns beim Schutz und der Sicherung unserer Systeme und Dienste behilflich zu sein. Händler und Vertreter, mit denen wir zusammenarbeiten, müssen unsere Datenschutzrichtlinie und Sicherheitsbestimmungen befolgen und dürfen personenbezogene Daten, die sie von uns erhalten, nur für diese Zwecke nutzen. Diese Unternehmen können ihren Sitz außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums haben. Erfahren Sie in Abschnitt 6 „Wie wir Ihre Daten teilen" mehr darüber.

3.4. KINDER Wir verstehen, dass wir eine besondere Pflicht haben, die von Kindern erhaltenen personenbezogenen Daten zu schützen. Wir erfassen und verarbeiten ohne die Zustimmung der Eltern nicht wissentlich personenbezogene Daten von Kindern. Im Sinne dieser Richtlinie bezeichnet „Kind" eine Person unter 18 Jahren (oder dem gesetzlichen Mindestalter für die Zustimmung zur Erfassung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten, soweit dies nach geltendem Recht abweicht).

3.5. DATENVORRATSSPEICHERUNG Wir bündeln und bearbeiten den Großteil Ihrer personenbezogenen Daten zu den in dieser Richtlinie beschriebenen Zwecken, solange Sie unsere Dienste nutzen, d. h., solange Sie ein aktives Konto für eines unserer Spiele unterhalten. Wir löschen Ihre personenbezogenen Daten, wenn Sie die Löschung Ihres Kontos beantragen, nach Ablauf einer Nachfrist von 45 (fünfundvierzig) Kalendertagen, während welcher wir Ihr Konto wiederherstellen können. Die Löschung Ihrer personenbezogenen Daten kann bis zu einen Monat ab Ablauf der Nachfrist dauern und, je nach Vielschichtigkeit und Anzahl der Anfragen, um weitere zwei Monate verlängert werden. Erfahren Sie in Abschnitt 7.4 „Recht auf Löschung" mehr darüber.

3.6. SPIELE OHNE KONTOVERKNÜPFUNG Für einige Spiele wird das Konto nicht verwendet. Bei diesen Spielen können Sie Ihre Rechte nicht mithilfe der Kontoverwaltung wahrnehmen. Aus diesem Grund bieten wir Ihnen andere Tools an, mit denen Sie Ihre personenbezogenen Daten exportieren und löschen können. Damit können Sie außerdem der Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten durch uns gemäß Abschnitt 7 „Ihre Rechte" widersprechen sowie ihre Benachrichtigungen verwalten.

Außerdem gibt es einige Unterschiede zwischen personenbezogenen Daten, die wir über Nutzer der Spiele sammeln, für die das Konto erstellt wurde, und personenbezogenen Daten über Nutzer anderer Spiele, zum Beispiel für „World of Warships Blitz". Beispielsweise erfassen wir bei Spielen, für die kein Konto erstellt wurde, Ihre Telefonnummer und E-Mail-Adresse nicht.

Bei Spielen, bei denen das Konto nicht verwendet wird, können Sie Ihre Rechte ausüben, indem Sie eine entsprechende Anfrage an den Kundendienst richten oder den Anweisungen im jeweiligen Spiel folgen.

Wenn eine solche Funktion verfügbar ist, können Sie einige der Spiele, die das Konto nicht nutzen, mit Ihrem Konto verknüpfen. Bitte beachten Sie, dass die Kontrolle über Ihre personenbezogenen Daten bei solchen Spielen von der Kontrolle über mit dem Konto verknüpfte personenbezogene Daten getrennt ist. Zur Löschung Ihrer personenbezogenen Daten in „World of Warships Blitz" müssen Sie wie im Spiel angegeben den Spielersupport kontaktieren. Die Löschung von personenbezogenen Daten, die mit dem Konto verknüpft sind, muss dagegen über die Kontoverwaltung erfolgen.

4. VON UNS ERFASSTE DATEN Im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unserer Dienste erfassen wir Daten entweder direkt von Ihnen (wenn Sie uns Informationen zur Verfügung stellen) oder indirekt (z. B. durch die Technologie unserer Website).

4.1. VON UNS DIREKT ERFASSTE DATEN Wir erfassen personenbezogene Daten und weitere Informationen, die Sie uns freiwillig zur Verfügung stellen. Die Bereitstellung der angeforderten Informationen steht Ihnen frei. Allerdings ist die Nutzung bestimmter Dienste nur durch die Bereitstellung der angeforderten Informationen möglich, z. B. bei der Erstellung eines Kontos.

Kontodaten Bei der Erstellung eines Kontos werden Sie mitunter aufgefordert, uns personenbezogene Daten zur Verfügung zu stellen, einschließlich ohne Beschränkung auf Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adressen und Ihre Telefonnummer.

Inhaltsdaten Wir erfassen mitunter personenbezogene Daten, wenn Sie sich für einen unserer Dienste anmelden oder diesen nutzen, z. B. Spieleforen oder -Chats, oder wenn Sie Feedback zu unseren Diensten abgeben. Zu diesen Daten gehören: Informationen, die Sie in den Spieleforen, die Wargaming gehören oder von Wargaming betrieben werden („Foren"), auf den Seiten von Gruppen in sozialen Netzwerken, die von Wargaming betrieben werden, sowie auf den Websites posten, kommentieren oder mit „gefällt mir" markieren; Informationen, die über die „Spiele-Chat"-Funktion der Spiele, einschließlich der In-Game-Voice-Chats, gesendet werden;Informationen, die Sie angeben, wenn Sie Informationen oder Kundendienstleistungen von uns anfordern oder wenn Sie ein Produkt oder eine Dienstleistung von uns kaufen, einschließlich notwendige Informationen für die Abwicklung Ihrer Bestellung über den relevanten Zahlungsabwickler, wie z. B. der Betrag einer Transaktion, jedoch nicht Ihre Zahlungsinformationen, die nur direkt unter Anwendung sicherer Protokolle an den Zahlungsabwickler weitergeleitet werden;Andere Informationen als die Kontodaten, die Sie uns zur Verfügung stellen, wenn Sie an Preisausschreiben, Wettbewerben, Turnieren oder Offline-Veranstaltungen teilnehmen und Umfragen beantworten, z. B. Ihre Kontaktangaben; Informationen, die Sie uns zur Teilnahme an Alpha-Tests, Super-Tests und Nutzungserlebnistests zur Verfügung stellen.

4.2. VON UNS INDIREKT ERFASSTE DATEN Wir erfassen unterschiedliche Daten indirekt über Ihre Nutzung unserer Spiele, Websites und anderer Dienstleistungen und Ihren Austausch mit selbigen.

Zu diesen Daten gehören unter anderem anonymisierte Browser- und Geräteinformationen (Software und Hardware), über automatisierte elektronische Interaktionen erfasste Daten, Daten zur Anwendungsnutzung, demografische, geografische und Geolokalisierungsdaten sowie statistische und gebündelte Daten (nachfolgend „andere Informationen" genannt). Bestimmte Personen können nicht direkt über statistische und gebündelte Daten, die über personenbezogene Daten erlangt werden, identifiziert werden. Beispielsweise können wir personenbezogene Daten bündeln, um den Prozentsatz an Nutzern in einem bestimmten Land zu errechnen. Werden andere Informationen mit personenbezogenen Daten verbunden, so werden diese verbundenen Informationen als personenbezogene Daten behandelt.

4.2.1. Trackingdaten und Cookies Wir und unsere Partner, wie Marketingpartner oder Analyseunternehmen, verwenden „Cookies," d. h. Textdateien, die auf Ihrem Computer abgelegt werden, damit wir analysieren können, wie Nutzer unsere Dienste nutzen. Außerdem verwenden wir ähnliche Technologien (z. B. Zählpixel, Pixel, Ad Tags und Geräteidentifikatoren), um Sie und/oder Ihr/e Gerät/e auf, abseits von und über unterschiedliche Geräte und Dienste hinweg zu erkennen und so unsere angebotenen Dienste sowie unsere Marketing-, Analyse- und Website-Funktionen zu verbessern. Cookies werden standardmäßig im Internet verwendet. Obwohl die meisten Webbrowser Cookies automatisch akzeptieren, liegt diese Entscheidung bei Ihnen. Sie können Ihre Browsereinstellungen anpassen, um die Speicherung von Cookies zu unterbinden, oder um eine Benachrichtigung zu erhalten, wenn Ihnen Cookies gesendet werden. Sie können den Einsatz von Cookies ablehnen, indem Sie die entsprechenden Einstellungen in Ihrem Browser auswählen. Bitte beachten Sie jedoch, dass Sie durch diese Einstellungen mitunter nicht alle Funktionen unserer Websites nutzen können.

Das Datenverkehrsvolumen und die Nutzungsmuster unserer Websites, darunter die Anzahl der Besucher einer bestimmten Website oder Seite pro Tag, werden allgemein als „Trackingdaten" bezeichnet. Diese Art von indirekt gesammelten Daten wird auf unterschiedliche Weise gebündelt, wie über die IP-Adresse, eine Nummer, die Ihrem Computer beim Surfen im Internet automatisch zugewiesen wird. Webserver, also Computer, die Websites übertragen, erkennen Ihren Computer automatisch an seiner IP-Adresse. Wenn Sie eine unserer Websites besuchen, notieren unsere Server die IP-Adresse Ihres Computers.

Weitere Informationen zu den Namen der auf unseren Websites verwendeten Cookies, Cookie-Anbietern (Wargaming, externe Analysepartner oder externe Werbepartner), zum Zweck des Cookies (notwendig für Funktion, Leistung oder Marketing der Website) sowie zur Lebensdauer des Cookies erhalten Sie unter http://legal.eu.wargaming.net/en/cookies/.

4.2.1.1. Wie kann ich Cookies löschen und mich von gezielten Werbeanzeigen und Analysen abmelden?Wie die meisten Online-Dienste verwenden wir und unsere Partner Cookies und ähnliche Technologien, um den Dienst anzubieten und zu personalisieren, die Nutzung zu analysieren, Werbung gezielt einzusetzen und Betrug zu verhindern. Sie können Cookies in Ihren Browsereinstellungen deaktivieren. Allerdings funktionieren anschließend einige Teile des Dienstes möglicherweise nicht ordnungsgemäß.

Wenn Sie verhaltensorientierte Werbung einschränken möchten, können Sie die Anzeigenverfolgung in Ihren Geräteeinstellungen einschränken. Bitte beachten Sie, dass Abmeldungen für jeden Browser und jedes Gerät einzeln erfolgen müssen und es etwas Zeit in Anspruch nehmen kann, bis Ihre Abmeldung wirksam wird.

Für mobile Werbung in Apps können Sie Ihre Werbekennung zurücksetzen und je nach Gerät wählen, interessenbasierte Werbung abzubestellen (Android) oder die Einstellung „Anzeige-Verfolgung einschränken" zu aktivieren (iOS).

Für Display-Werbung im Internet können Sie außerdem Ihre Browser-Einstellungen so anpassen, dass bestimmte Nachfolgeaktivitäten mithilfe von Cookies eingeschränkt werden (z. B. https://support.google.com/chrome/answer/95647?co=GENIE.Platform%3DDesktop&hl=en für Chrome) und folgende Websites besuchen: http://www.aboutads.info/choices und http://www.youronlinechoices.eu.

Wir arbeiten außerdem innerhalb unserer mobilen Apps und Websites mit einer Reihe von anderen Analyse- und Anzeigenpartnern zusammen. Diese Partner können Cookies, Web Beacons und andere Tracking-Technologien verwenden, um Daten über Sie zu erfassen oder zu empfangen, und sie können Rechte des Verantwortlichen auf Ihre personenbezogenen Daten beanspruchen. Weitere Information zu den Datenschutzmaßnahmen dieser Partner und Möglichkeiten zur Abmeldung finden Sie unter den folgenden Links.

Google Datenschutzrichtlinie: https://policies.google.com/privacy Facebook Datenschutzrichtlinie: https://www.facebook.com/about/privacy Yandex https://yandex.com/support/metrica/general/opt-out.xml Unity Technologies Datenschutzrichtlinie: https://unity3d.com/legal/privacy-policy 4.2.2. Spieledaten Um Ihnen wirksame Dienste bieten zu können, müssen wir unterschiedliche Daten über Ihre Handlungsweise in unseren Spielen erfassen, speichern und verwenden. Zu diesen sogenannten „Spieledaten" gehören Ihr In-Game-Identifikator, der in Bezug auf die meisten unserer Spiele der „Wargaming-ID" entspricht, sowie die üblicherweise als „Spielstatistiken" bezeichneten Daten. Unter „Spielstatistiken" verstehen wir Informationen über Ihre Spieleeinstellungen, Ihren Fortschritt in den Spielen, Ihre Teilnahme an und Leistung in Clans und wie häufig Sie spielen.

4.2.3. Gerätedaten und Geolokalisierung Um Abstürze und andere technische Probleme zu beheben, die während der Installation der Spiele und der Nutzung unserer Dienste auftreten können, sowie um unsere Dienste besser auf Sie abzustimmen, erheben, speichern und nutzen wir Informationen über das Gerät, auf dem Sie die Dienste nutzen, einschließlich der Geräteart, der verwendeten Hardware und des verwendeten Betriebssystems, der Geräteeinstellungen, der Gerätekennung (UDID) und der Crashdaten (sofern vorhanden). Ob wir einige oder alle diese Informationen erfassen, hängt oft von dem verwendeten Gerät und den Einstellungen ab. Sie können auch Anwendungen installieren, die zusätzliche Daten erheben und verwenden, welche erforderlich zur Behebung von Abstürzen, Fehlern und anderen technischen Problemen sind, die während der Nutzung der Dienste, z. B. von Wargaming Game Center und Wargaming Check, auftreten.

Um die Dienste passender für Sie zu gestalten, und nur mit Ihrer Zustimmung können wir Ihre genaue Geolokalisierung über Ihre Mobilgeräte erfassen. WLAN-Daten und IP-Adressen, die von Ihrem Browser oder Gerät übermittelt werden, können verwendet werden, um Ihren ungefähren Standort zu bestimmen.

4.2.4. Informationen zur Erkennung von Betrug und Vertragsverstößen Wir erfassen mitunter zudem bestimmte Daten (wie IP-Adressen, Benutzernamen, usw.), mit denen wir Spielbetrug und Verstöße gegen die Endnutzer-Lizenzvereinbarung (EULA) feststellen, ihnen nachgehen und vorbeugen können. Diese Daten werden einzig zur Erkennung, Prüfung und Vorbeugung von Spielbetrug verwendet und sechs Monate nach der Speicherung gelöscht, sofern die Daten nicht genutzt werden können, um einen begangenen Spielbetrug zu beweisen. Sollten die Daten genutzt werden können, um einen begangenen Spielbetrug, einen anderen Betrug oder einen EULA-Verstoß zu beweisen, werden wir die Daten weiterhin speichern, um im Rahmen der vorgeschriebenen Verjährungsfrist Rechtsansprüche durchzusetzen, geltend zu machen und zu verteidigen. Bitte beachten Sie, dass die genauen zu diesem Zweck gespeicherten Daten Ihnen oder Dritten gegenüber mitunter nicht offengelegt werden können, da die Offenlegung das Verfahren beeinträchtigt, über welches wir Spielbetrug und andere EULA-Verstöße erkennen, untersuchen und verhindern.

4.2.5. Informationen aus öffentlich zugänglichen Quellen Wir verwenden mitunter öffentlich zugängliche Informationen, z. B. YouTube, vk.com, Facebook, Instagram und Twitter, um Ihre Meinung über Spiele und Dienste zu erfahren und diese bei der Verbesserung unserer Dienste zu berücksichtigen. Eine solche Datenerhebung kann von Wargaming unabhängig durchgeführt werden oder durch unsere Partner, die Analysen der öffentlichen Meinung zu verschiedenen Themen vornehmen, z. B. von Hootsuite Media Inc., empfangen werden.

4.2.6. Informationen von unseren Partnern In einigen Fällen erhält Wargaming Ihre personenbezogenen Daten als Datenverarbeiter. Das bedeutet, dass wir die von unseren Partnern verwalteten Daten ausschließlich im Einklang mit deren Anweisungen sowie geltenden Gesetzen verwenden. Wir verwenden diese Daten, um unseren Pflichten im Rahmen der EULA nachzukommen, die Dienste zu verbessern und wenn die Verarbeitung notwendig ist, um rechtlichen Pflichten, denen wir unterliegen, nachzukommen.

Zahlungspartner. Wenn Sie mit Ihrer Kreditkarte virtuelle Artikel, virtuelle Währung (sogenanntes „Gold"), oder zeitlich begrenzte Premium-Mitgliedschaften kaufen, verarbeiten wir mitunter von unseren Zahlungspartnern erhaltene Teile Ihrer Kreditkartennummer und Informationen über den Kreditkartenaussteller sowie Ihre vollständige Anschrift zu Rechnungszwecken.

Co-Promotion-Partner. Um Ihnen für die Teilnahme an verschiedenen Treueprogrammen In-Game-Objekte und/oder In-Game-Währungen zur Verfügung zu stellen, können wir auch Informationen von unseren Partnern, z. B. Telekommunikationsunternehmen (z. B. Rostelecom), Banken (z. B. Alfa-Bank), Cashback-Partnern (z. B. Kopikot), Reisebüros (z. B. Biletix) und anderen erhalten;Plattformen. Wir erhalten und verwenden Ihre Identifikatoren auf anderen Plattformen wie PlayStation®4 Computer-Entertainment-System, Xbox 360 und Xbox One, App Store, Google Play Store, sodass Sie unsere Spiele auf diesen Plattformen spielen können;Soziale Netzwerke. Wir haben bestimmte spielebezogene Gruppenkonten und Seiten unter vk.com, Facebook, Twitter, Reddit, und anderen sozialen Netzwerken registriert, um besser mit unseren Spielern zu kommunizieren, falls sie Fragen zu den Diensten haben und bevorzugt über die sozialen Netzwerke mehr über Neuigkeiten zu den Diensten erfahren möchten. Außerdem erhalten wir Informationen bezüglich Ihrer Profile auf sozialen Netzwerken, um die Integration mit diesen sozialen Netzwerken zu ermöglichen, z. B. Ihren Namen, Avatar und Ihr Geburtsdatum, wenn Sie ein Drittanbieter-Tool mit unseren Diensten verknüpfen.

5. NUTZUNG IHRER DATEN Um den Vertrag mit Ihnen im Einklang mit Artikel 6(1)(b) der DSGVO zu erfüllen, müssen wir Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten. Wir verwenden die personenbezogenen Daten von Nutzern für folgende Zwecke, es sei denn, diese Verwendung ist rechtlich untersagt: um Ihnen die angeforderten Dienste zur Verfügung zu stellen, d. h. um Ihnen die Installation und den Betrieb der Spiele zu ermöglichen und um Ihre Zahlungen zu überprüfen und zu bestätigen; um mit Ihnen in Bezug auf Ihr Konto oder Transaktionen zu kommunizieren und um Ihnen Informationen über Funktionen unserer Websites oder Änderungen unserer Richtlinien mitzuteilen; um Hilfe zu bieten, einschließlich ohne Beschränkung auf Produktaktualisierungen, Fehlerbehebungen und Verbesserungen von Produkten oder ähnliche Benachrichtigungen;um Ihre Reise und/oder den Erhalt von Geschenken und Preisen, die Ihnen durch Gewinn eines Offline-Preisausschreibens usw. zustehen, zu organisieren.

5.1. KOMMUNIKATIONSZWECKE Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten für unsere berechtigten Interessen im Einklang mit Artikel 6(1)(f) der DSGVO, um Produkte und Dienste im Rahmen dieser Richtlinie zu bewerben. Insbesondere können wir, nachdem Sie ein Konto angelegt haben, Ihre E-Mail-Adresse, Ihren Nickname, Ihre IP-Adresse und Ihre Mobiltelefonnummer verwenden, um Ihnen personalisierte E-Mails, Nachrichten sowie gezielte In-Game- und Online-Angebote über Spiele zu schicken. Wenn Sie der Nutzung zustimmen, werden wir Ihnen außerdem per E-Mail und Nachrichten personalisierte In-Game- und Online-Angebote zu Wargaming-Veranstaltungen, gemeinsamen Projekten von Wargaming und unseren Partnern sowie zu Wargaming-Spielen schicken (ohne Ihre Wargaming-ID zu verwenden).

5.2. IN-GAME-ANGEBOTE Wir können die Spieledaten außerdem verwenden, um Ihnen In-Game-Angebote zu schicken, von denen wir glauben, dass sie Sie am ehesten ansprechen würden. Um das Angebot zusammenzustellen, erheben wir zuerst Spieledaten verschiedener Spieler, erkennen Verhaltensmuster und erstellen Algorithmen, die Spielergruppen oder bestimmte Spieler erkennen, welche in dieses Schema passen. Den Spielern, die tatsächlich in dieses Schema passen, senden wir In-Game-Angebote, die personalisiert (d.h. wir möchten, dass das In-Game-Angebot Sie oder eine relativ kleine Anzahl von Spielern gezielt erreicht) oder nicht personalisiert (d.h. wir möchten, dass das In-Game-Angebot eine große Anzahl von Spielern erreicht, die in ein Schema passen) sein können. Wir gewährleisten, dass diese In-Game-Angebote Sie und andere Spieler unter keinen Umständen erheblich beeinträchtigen. So können wir beispielsweise erkennen, dass Sie als Spieler sehr gut mit französischen Fahrzeugen umgehen können und Ihr Konto vor über fünf Jahren erstellt haben. Wir können Ihnen demnach speziell neue französische Fahrzeuge zur Miete anbieten, jedoch niemals zu einem höheren Preis als ihn andere Nutzer bezahlen würden. Über das Kontoverwaltungs-Tool können Sie personalisierte In-Game-Angebote abbestellen.

5.3. DIENSTVERBESSERUNGSZWECKE Wir werten Ihre Daten aus, um Verbesserungen unserer Dienste und unserer Abläufe zu erkennen und diese so für unsere Spieler allgemein interessanter zu machen. Wir können Sie außerdem bitten, unsere servicebezogenen Umfragen zu beantworten, und Sie haben immer die Wahl, ob Sie diese beantworten möchten und welche Daten Sie angeben.

5.4. ERKENNUNG VON BETRUG UND EULA-VERSTÖSSEN Wir verwenden die zur Erkennung, Prüfung und Vorbeugung von Spielbetrug und Verstößen gegen EULA, Spielregeln und Richtlinien notwendigen Daten zur Erkennung, Prüfung und Vorbeugung. Sollten die Daten genutzt werden können, um einen begangenen Spielbetrug, einen anderen Betrug oder einen EULA-Verstoß zu beweisen, werden wir die Daten weiterhin speichern, um im Rahmen der vorgeschriebenen Verjährungsfrist Rechtsansprüche durchzusetzen, geltend zu machen und zu verteidigen.

6. WEITERLEITEN IHRER DATEN Wir können Ihre personenbezogenen Daten an Dritte weiterleiten, die in folgende Kategorien fallen, sofern dies für die Erfüllung des Vertrags mit Ihnen notwendig ist, wir rechtlichen Pflichten unterliegen, oder wir ein berechtigtes Interesse daran haben: Zahlungspartner: Wir leiten Ihre E-Mail-Adresse, Ihre IP-Adresse, Informationen zu In-Game-Käufen, die Sie auf Wargaming-Websites angefordert haben, sowie andere Informationen, die Sie uns zur Erfüllung von Zahlungs- und Auszahlungsanfragen zur Verfügung stellen, an Unternehmen wie Adyen BV, PW Inc. und PayPal (Europe) Sarl weiter & Cie, "Yandex.Money", NBCO LLC;Werbe- und Werbemaßnahmenpartner: Wir leiten Ihre E-Mail-Adresse, Ihren Nickname, Ihre IP-Adresse und andere Informationen, die Sie uns zur Verfügung stellen, um Targeting, die Umsetzung und die Auswertung von Online-Werbung externer Dienste oder die Übertragung von Informationen zu ermöglichen, die Ihnen nützlich, für Sie relevant oder von Interesse sein könnten, z. B. damit Sie Prämien für die Anzeige von In-Games-Werbung erhalten können, an Unternehmen wie Emarsys UK Ltd oder Unity Technologies APS weiter;Datenspeicherungspartner: Wir speichern einige Ihrer Daten mithilfe von externen Datenspeicherungsdiensten, z. B. während wir einige Ihrer Spieledaten über die Google Cloud-Plattform (BigQuery) sowie die Dienste von Amazon Web Services, Inc., G-Core Labs S.A. speichern;Softwareanbieter: Für die ordnungsgemäße Erbringung von Dienstleistungen müssen wir Softwarelösungen von Drittanbietern verwenden, für unsere In-Game-Umfragen, einschließlich Ihrer Antworten darauf, verwenden wir z. B. die Software von Widgix, LLC dba Survey Gizmo; um Ihnen einen einfachen Zugriff auf Ihre Spielstatistik zu ermöglichen, verwenden wir die Software von Mixpanel, Inc.;Forschungspartner: Wir ermöglichen den Zugriff auf einige Ihrer Daten, wie beispielsweise Ihre Spielestatistiken, um Studien zu Marketing- und ähnlichen Zwecken durchzuführen. Wir leiten anonyme Daten an unsere Partner weiter, es sei denn, Ihre personenbezogenen Daten werden für die angeforderten Dienste oder Studien benötigt;Spielersupport-Partner: In manchen Regionen und für manche Produkte beauftragen wir Dritte damit, Ihnen entsprechende Spielersupport-Dienste zur Verfügung zu stellen. Diese Unternehmen erhalten mitunter Zugriff auf Ihre personenbezogenen Daten, darunter personenbezogene Daten, die Sie in Spielersupport-Anfragen zur Verfügung stellen. Zu den Partnern gehören Zendesk Inc und iOpex Technologies Inc.;App-Entwickler mit Bezug zum Spiel: Wir stellen anderen Spielern und unseren Partnern über Public API Ihren Nickname und einige Ihrer Spielstatistiken zur Verfügung. Die Daten können für die Entwicklung und den Support von Apps der Spiele-Community, für mobile Apps, z. B. World of Tanks Assistant, und für befugte Moderatoren der Spiele verwendet werden. Public API ermöglicht es uns, das Spielerlebnis zu verbessern, das Potenzial unserer Community zu erfüllen und die Nutzung der Spielerstatistiken selbst zu kontrollieren, indem Regeln und Anforderungen zur Nutzung durch andere Spieler und die Community festgelegt werden;Informationen, die anderen Spielern zur Verfügung stehen: Die Bereitstellung Ihres Nicknames und von Spielstatistiken für andere Spieler über unsere Dienste trägt wesentlich dazu bei, das Spielerlebnis spannender zu gestalten. Wenn Sie aufgrund der Beschwerde eines anderen Spielers in einem Spiel gesperrt werden, können wir diese Partei über die Sperrung informieren. Bitte beachten Sie, dass Mitglieder Ihres Clans Zugriff auf eine größere Anzahl Ihrer Spielstatistiken haben als andere;Öffentlich zugängliche Informationen: Unsere Websites unterhalten mitunter Nachrichtentafeln, Foren und/oder Chatrooms, über welche Nutzer Ideen austauschen und miteinander kommunizieren können. Wenn Sie eine Nachricht auf eine Tafel, in einem Forum oder Chatroom posten, seien Sie sich bitte bewusst, dass diese Informationen online öffentlich zugänglich gemacht werden; Sie posten diese also auf eigene Gefahr. Außerdem können Ihr Nickname und Spielstatistiken bei Wiederholung von Spielen und in anderen Videos, die Wargaming oder andere Spieler erstellen und online stellen können, offengelegt werden. Bitte benutzen Sie keine Daten in Ihrem Nickname, die Sie persönlich identifizieren können. Um Ihren Nickname zu ändern, wenden Sie sich bitte an den Spielersupport;Externe Moderatoren und Tester: Einige beschränkte personenbezogene Daten (wie Ihr Nickname und der Inhalt einer Spielersupport-Anfrage) können freiwilligen dritten Moderatoren und Testern offengelegt werden, die Ihnen bessere Dienste bereitstellen, z. B. um Ihre Fragen zu den Spielen schnell zu beantworten.

Anti-Cheat- und Betrugsbekämpfungsunternehmen: Wir teilen für die Erkennung, Prüfung und Vorbeugung von Spielbetrug und EULA-Verstößen notwendige Daten möglicherweise zur Erkennung, Prüfung und Vorbeugung von Spielbetrug. Zu diesen Partnern gehören ACI Worldwide (EMEA) Ltd., UK; Easy Anti-Cheat-Software von Epic Inc. (USA).

Logistikpartner: Um Ihre Reisen (z. B. als eSport-Teilnehmer) und die Lieferung von Preisen, die Ihnen durch die Nutzung Ihrer Dienstleistungen zustehen, zu organisieren, können wir unseren Logistikpartnern Ihre Postanschrift und weitere erforderliche Details mitteilen oder Sie bitten, diese Daten direkt unseren Logistikpartnern mitzuteilen;Drittanbieter-Websites: Sie können sich mit der Wargaming OpenID bei einigen Websites anmelden. In diesem Fall geben wir Ihren Nickname und den Link zu Ihrem Profil an die Websites weiter. Nähere Informationen zum Thema OpenID entnehmen Sie unseren Artikeln zum Spielersupport. Beachten Sie, dass Wargaming keine Kontrolle über die weitere Nutzung dieser Daten durch Drittanbieter-Websites hat, d.h. wir können nicht verlangen, dass diese Ihre Daten löschen;Spielentwickler und Änderung des Herausgebers: Wargaming ist der Datenschutzverantwortliche für bestimmte von Drittparteien entwickelte und von Wargaming veröffentlichte Spiele. Diese Entwickler können bestimmte Daten, die für die weitere Verbesserung der Spiele und sonstigen Dienste erforderlich sind, z. B. spielrelevante Informationen, verarbeiten. Sollte Wargaming das Recht zur Veröffentlichung solcher oder anderer Spiele oder sonstiger relevanter Dienste an eine Drittpartei übertragen, ist der neue Herausgeber berechtigt, die Nutzung Ihrer Daten im wesentlichen in derselben Weise fortzusetzen, wie in der vorliegenden Datenschutzrichtlinie bestimmt, sofern Ihnen nicht ausdrücklich etwas anderes mitgeteilt wird. Behörden und Auditoren: Einige personenbezogene Daten werden gemäß dem Unionsrecht oder dem Recht der Mitgliedstaaten an Behörden wie Steuer- und Zollbehörden, Auditoren und andere zuständige Parteien übermittelt;Wargaming-Partner- und -Tochterunternehmen: Als globales Unternehmen erfassen wir Daten, die in unseren Niederlassungen weltweit bearbeitet werden können. Ihre Daten können auch außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums verarbeitet werden, z. B. in den Vereinigten Staaten von Amerika, der Republik Weißrussland oder sämtlichen anderen Ländern, in denen wir, unsere Partner- und Tochterunternehmen vertreten sind.

Änderung der Beherrschungsverhältnisse: Wir können Ihre Daten im Rahmen des Verkaufs, der Zusammenlegung oder einer Änderung der Beherrschungsverhältnisse unseres Unternehmens oder im Rahmen ihrer Vorbereitung teilen. Jede Partei, die uns oder Teile unserer Geschäfte erwirbt, ist berechtigt, Ihre Daten weiterhin zu nutzen, jedoch nur auf eine Weise, die in dieser Datenschutzrichtlinie bestimmt ist, sofern Ihnen nicht ausdrücklich etwas anderes mitgeteilt wird.

Drittanbieter-Spieleentwickler: Wir veröffentlichen auch Spiele auf unserer Plattform (Wargaming Game Center), die ausschließlich von externen Entwicklern entwickelt wurden. Wenn Sie solche Spiele spielen möchten, geben wir Ihre Daten an den externen Spieleentwickler weiter, z. B. Ihre Wargaming-ID, Ihren Spielernamen, In-Game-Käufe, In-Game-Verbote unserer Spiele, Spracheinstellungen des Wargaming Game Center. In diesem Fall fungieren wir und der externe Spieleentwickler als unabhängige Datenverantwortliche.

Wenn Ihre personenbezogenen Daten mit Wargaming-Partner- und Tochterunternehmen sowie Dritten außerhalb der Europäischen Union oder des Europäischen Wirtschaftsraums geteilt werden, gewährleistet Wargaming ein angemessenes Maß an Schutz Ihrer personenbezogenen Daten, einschließlich ohne Beschränkung auf die Unterzeichnung von üblichen Datenschutzklauseln der Europäischen Kommission zwischen Wargaming-Partner- und Tochterunternehmen sowie Dritten. Auf Anfrage stellen wir Ihnen eine Abschrift der üblichen Datenschutzklauseln zur Verfügung.

Weitergabe anonymer Daten. Es kann sein, dass wir anonyme Informationen an unsere Werbepartner weitergeben, d. h. Informationen, die Ihre Identität weder direkt noch indirekt offenbaren, sowie gebündelte Informationen (d. h. Informationen über Benutzergruppen und -kategorien, einschließlich Spielestatistiken und -verhaltensweisen, die einzelne Nutzer nicht identifizieren und die nicht verwendet werden können, um einen einzelnen Nutzer zu identifizieren). Wir können es unseren Werbepartnern zudem gestatten, anonyme Informationen und aggregierte Informationen aus den Serviceleistungen zu sammeln und sie können diese Informationen dann an uns weitergeben. Unsere Werbepartner können diese Informationen mithilfe von Trackingtechnologien wie z. B. Cookies und Zählpixel sammeln. Auf diese Weise können Werbetreibende gezielte Werbeanzeigen in den Serviceleistungen und auf den Websites Dritter entwickeln und liefern, sodass Sie Werbung für Produkte und Dienstleistungen erhalten, die von großem Interesse für Sie sein könnten. Werbetreibende nutzen diese Informationen außerdem, um ihre eigenen Abläufe zu überwachen, zu verbessern oder zu ändern.

7. IHRE RECHTE Damit Sie einfach von Ihren Datenschutzrechten Gebrauch machen können, haben wir die Kontoverwaltungs-Tools verbessert, die hier und - für Konsolenspiele - hier zur Verfügung stehen. Bei Verwendung eines Demokontos erhalten Sie erst dann die vollständige Kontrolle über unsere Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten, sobald Sie hier oder - für Konsolenspiele - hier ein Konto erstellt haben. Bei Verwendung einer Demoversion des Kontos erhalten Sie deshalb erst dann die vollständige Kontrolle über die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten durch uns, sobald Sie hier Ihr Konto vervollständigen. Bitte rufen Sie das Tool auf, um festzulegen, welche direkten Benachrichtigungen Sie erhalten möchten, und um von Ihren Rechten auf Auskunft, Löschung und Einspruch gegenüber der Verarbeitung Ihrer Daten Gebrauch zu machen. In einigen Fällen können Sie Ihre Rechte in Bezug auf Spiele, die ausschließlich von Dritten entwickelt und von Wargaming im Wargaming Game Center veröffentlicht werden (siehe Absatz 6(18) oben), direkt gegenüber dem externen Entwickler ausüben. Sie können mit uns Kontakt aufnehmen, damit wir Ihnen bei der Ausübung Ihrer Rechte in Bezug auf Spiele, die ausschließlich von Dritten entwickelt wurden, behilflich sein können.

7.1. WIDERSPRUCH GEGEN DEN ERHALT VON DIREKTMARKETING-BENACHRICHTIGUNGEN UND WIDERSPRUCHSRECHT Über unser Kontoverwaltungs-Tool können Sie Ihre Direktmarketing-Benachrichtigungen verwalten. Bitte beachten Sie, dass wir Ihnen, selbst wenn Sie sämtliche personalisierten Marketing-E-Mails, Nachrichten und In-Game- und Online-Angebote abbestellen, trotzdem so genannte „transaktionsbedingte" Benachrichtigungen senden können, z. B. Bestellbestätigungen, Änderungen an Ihrem Konto, um Garantie- und Sicherheitsinformationen bereitzustellen, Informationen zu Änderungen der EULA, der Nutzungsbedingungen und der Datenschutzrichtlinie und Ihnen nicht personalisierte In-Game- und Online-Angebote zeigen. Wir können erst dann alle Benachrichtigungen einstellen, wenn Sie Ihr Konto gelöscht haben. Außerdem können In-Game- und Online-Angebote weiterhin innerhalb des Spiels und auf einigen Websites erscheinen, auch wenn Sie diese abbestellt haben. Das bedeutet nicht, dass solche Angebote spezifisch an Sie gerichtet sind, sondern dass sie jedem oder einem breiten Publikum angezeigt werden.

Sie können dem Erhalt personalisierter Werbung in mobilen Anwendungen, einschließlich unserer mobilen Spiele, widersprechen, indem Sie die Privatsphäre-Einstellungen Ihres Android- oder iOS-Geräts aufrufen und dort „Kein Ad-Tracking" (Apple iOS) bzw. „interessenbezogene Anzeigen deaktivieren" (Android) auswählen. Sie können Ihre Push-Benachrichtigungen in Ihrem Einstellungsmenü für mobile Android- oder iOS-Geräte anpassen.

Sofern die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten auf berechtigten Interessen im Rahmen von Artikel 6(1)(f) der DSGVO beruht, können Sie jederzeit von Ihrem Widerspruchsrecht Gebrauch machen. Sollten Sie Widerspruch einlegen, werden wir die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten einstellen, es sei denn, es bestehen zwingende und schutzwürdige Rechtsgrundlagen für die Verarbeitung, oder die Daten werden benötigt, um Rechtsansprüche durchzusetzen, geltend zu machen oder zu verteidigen.

7.2. AUSKUNFTSRECHT Sie haben Auskunftsrecht in Bezug auf die personenbezogenen Daten, die wir von Ihnen speichern, darunter das Recht auf kostenlose (i) Auskunft darüber, ob wir Ihre personenbezogenen Daten speichern, (ii) Zugriff auf und/oder (iii) Abschriften der gespeicherten personenbezogenen Daten. Sie können von Ihrem Auskunftsrecht über Ihre personenbezogenen Daten über das Datenexport-Tool in den Kontoverwaltungs-Tools Gebrauch machen, die hier und - für Konsolenspiele - hier zur Verfügung stehen. Die Abschrift Ihrer gespeicherten personenbezogenen Daten wird Ihnen innerhalb von 30 (dreißig) Tagen ab Anfrage bereitgestellt. Sobald das Archiv der personenbezogenen Daten, die wir von Ihnen speichern, fertig ist, können Sie es unter Ihren Ressourcen herunterladen. Sollte Ihre Anfrage die Rechte und Freiheiten anderer betreffen, grundlegend unberechtigt oder übertrieben sein, behalten wir uns das Recht vor, eine angemessene Gebühr (für die Verwaltungskosten der Bereitstellung der Informationen, die Kommunikation oder die angeforderten Maßnahmen) in Rechnung zu stellen, oder die Bearbeitung der Anfrage abzulehnen. Zudem können wir Ihnen bestimmte personenbezogenen Daten, die Sie posten oder über unsere Dienste bereitstellen, nicht zur Verfügung stellen, wenn Sie unsere Bitte, keine personenbezogenen Daten in bestimmten Feldern, auf Websites usw. zu veröffentlichen, missachten.

7.3. RECHT AUF BERICHTIGUNG Sie bestimmen, welcher Nickname, welche E-Mail-Adresse, Telefonnummer, welches Land, welche Konten in sozialen Netzwerken, vertrauenswürdige Websites und Zahlungsmethoden wir mit Ihrem Konto verbinden. Sollten sich die Daten ändern, passen Sie sie bitte direkt in Ihrem persönlichen Konto an. Benachrichtigen Sie uns bitte, wenn die von uns gespeicherten personenbezogenen Daten fehlerhaft sein sollten.

7.4. RECHT AUF LÖSCHUNG Sie können von Ihrem Recht auf Löschung Ihrer von uns gespeicherten personenbezogenen Daten Gebrauch machen, indem Sie Ihr Konto über das Kontolöschungs-Tool in den Kontoverwaltungs-Tools löschen, die hier und - für Konsolenspiele - hier erhältlich sind.

Durch Löschen Ihres Kontos wird Ihnen der Zugriff auf die meisten Dienste verwehrt, darunter auf die Konto- und Spieledaten, die mit dem Konto verbunden sind, Beiträge in Wargaming-Foren sowie die Möglichkeit, auf andere Dienstleistungen zuzugreifen, die Sie über Ihr Konto nutzen.

Nachfrist. Innerhalb einer Nachfrist von 45 (fünfundvierzig) Tagen ab der Anfrage auf Löschung Ihres Kontos können Sie Ihr Konto wiederherstellen. Durch diese Funktion können Sie den versehentlichen Verlust von Spieledaten und weiteren wichtigen Informationen und Optionen vermeiden. Während der Sperrung Ihres Kontos können wir keine Finanz- oder sonstigen Transaktionen abschließen, die Sie vor Ihrem Antrag auf Löschung Ihres Kontos gesendet haben.

Keine Zahlung nach der Kontolöschung. Durch das Löschen Ihres Kontos verlieren Sie die Möglichkeit, Zahlungen im Premium-Shop zu tätigen, auch während der Nachfrist. Sollte eine Zahlung nach dem Löschen des Kontos aufgrund eines technischen Fehlers oder aus einem anderen Grund erfolgen, erstatten wir Ihnen den gezahlten Betrag zurück und gewähren Ihnen keine Rechte an den jeweiligen zusätzlichen Funktionen.

Komplikationen bei der Kontolöschung. In manchen Fällen gibt es Komplikationen bei der Löschung Ihres Kontos und somit der Löschung Ihrer personenbezogenen Daten. Wenn Sie beispielsweise in den Spielen Clan-Führer sind, können Sie Ihr Konto mit hoher Wahrscheinlichkeit erst dann löschen, wenn Sie den Clan abgegeben und einen anderen Spieler zum Anführer ernannt, oder den Clan gelöscht haben. In manchen Fällen kann die Löschfrist von personenbezogenen Daten aufgrund der Komplexität oder Anzahl der Anfragen verlängert werden, jedoch höchstens um weitere zwei Monate.

Löschung älterer personenbezogener Daten. Wir speichern die meisten Ihrer personenbezogenen Daten so lange, bis Sie die Löschung Ihres Kontos über die Kontoverwaltungs-Tools beantragen. Manche personenbezogenen Daten werden jedoch selbst dann gelöscht, wenn Sie ein aktives Konto besitzen. Beispielsweise löschen wir: Ihre Kontaktdaten, Kleidergröße, Farbeinstellungen usw., die Sie in Ihren individuellen Einstellungen festgelegt haben, oder die Sie uns mitgeteilt haben, damit wir Ihnen einen Preis übersenden oder eine Reise zu einer unserer Veranstaltungen organisieren können, innerhalb von 45 (fünfundvierzig) Tagen ab Versand des Preises an Ihre Adresse; die von Ihnen im Rahmen von Alpha-Tests, Super-Tests, Nutzungserlebnistest, Umfragen oder der Auswertung öffentlich zugänglicher Meinungen in sozialen Netzwerken wie YouTube, Facebook oder vk.com oder bei Veranstaltungen vor Ort erfassten Daten innerhalb von spätestens 45 (fünfundvierzig) Tagen nach Abschluss der Datenanalyse, Aggregation und Erstellung der Berichte zur Verbesserung unserer Dienste; technische Protokolle, wie Mitschnitte der Kommunikation zwischen unterschiedlichen Diensten, Zugangsprotokolle, Fehlerprotokolle, in der Regel innerhalb von 45 (fünfundvierzig) Tagen ab Erstellung.

Von uns längerfristig gespeicherte Daten. Nach Ablauf der Sperrfrist werden wir alle Ihre personenbezogenen Daten löschen, mit Ausnahme der Daten, die wir zur Einhaltung der Vorgaben geltender Gesetze (z. B. Steuer- und Buchhaltungsauflagen) sowie zur Erkennung, Prüfung und Vorbeugung von Spielbetrug und EULA-Verstößen benötigen. Nach der Auflösung Ihres Kontos speichern wir außerdem weiterhin anonyme Daten. Daten, die Sie mit anderen (z. B. in In-Game-Chats, durch Updates oder Posts in Gruppen) geteilt haben, bleiben auch nach Auflösung Ihres Kontos oder Löschung der Daten aus Ihrem Profil oder Ihrem Posteingang einsehbar. Außerdem haben wir keine Kontrolle über Daten, die andere Mitglieder von unseren Diensten kopieren. Inhalte in Gruppen, die mit einem gelöschten Konto verbunden sind, werden als Quelle einen unbekannten Nutzer angeben. Ihr Profil kann weiterhin in Diensten Dritter (z. B. in Suchmaschinenergebnissen) angezeigt werden, bis diese ihren Zwischenspeicher leeren.

Zudem sind Sie berechtigt, eine Beschwerde bei der zuständigen Aufsichtsbehörde einzureichen.

8. ÄNDERUNG DIESER RICHTLINIE Wir können diese Richtlinie von Zeit zu Zeit aus verschiedenen Gründen ändern, zum Beispiel, um Änderungen von Gesetzen und Verordnungen, Branchenpraktiken und technologische Entwicklungen widerzuspiegeln.

© 2012-2020 Wargaming.net. Alle Rechte vorbehalten. Powered by BigWorld Technology™ ©Europe (Deutsch) Die gewählte Region könnte den Inhalt der Website beeinflussen.

СНГ: РусскийNorth America: English Español (Argentina) Español (Mexico) PortuguêsEurope: English Čeština Français Deutsch Polski Español Türkçe ItalianoAsia: English 日本語 ไทย 繁體中文 한국어 简体中文

