Main navigation Our Brands About Us Our Stores American Girl Shop Fisher Price Shop Hot Wheels Shop Mattel Shop Barbie Shop Mattel Allgemeine Online-Datenschutzerklärung Wähle deine Sprache United States (English) България (Български) Čeština (Cheskà Republika) 中文 (中国) 繁體中文 Dansk (Danmark) Deutch (Deutschland) Dutch (Nederlands) Eesti (Eesti) Español (España) Français (France) Ελληνικά (Ελλάδα) Hrvatska (Hrvatski) Italiano (Italia) 日本 (日本語) 한국어 (한국) Latviešu (Latvija) Lietuva (Lietuvos) Magyar (Magyarorszàg) Norsk (Norge) Polski (Polska) Português (Portugal) România (Română) Русский (Россия) Slovenija (Slovenski) Slovák (Slovensko) Suomi (Suomi) Svenska (Sverige) Türkçe (Türkiye) Українська (Україна) Datenschutzerklärung Für Eltern Deine Wahl GDPR Auswahlmöglichkeiten Hot Wheels™ id FAQ Kontakt Menü Wähle deine Sprache United States (English) България (Български) Čeština (Cheskà Republika) 中文 (中国) 繁體中文 Dansk (Danmark) Deutch (Deutschland) Dutch (Nederlands) Eesti (Eesti) Español (España) Français (France) Ελληνικά (Ελλάδα) Hrvatska (Hrvatski) Italiano (Italia) 日本 (日本語) 한국어 (한국) Latviešu (Latvija) Lietuva (Lietuvos) Magyar (Magyarorszàg) Norsk (Norge) Polski (Polska) Português (Portugal) România (Română) Русский (Россия) Slovenija (Slovenski) Slovák (Slovensko) Suomi (Suomi) Svenska (Sverige) Türkçe (Türkiye) Українська (Україна) Datenschutzerklärung Für Eltern Deine Wahl GDPR Auswahlmöglichkeiten Hot Wheels™ id FAQ KontaktMattel Allgemeine Online-Datenschutzerklärung Aktualisiert am 24. May 2018 Ihre Privatsphäre ist für uns bei der Mattel-Unternehmensgruppe sehr wichtig. Diese Datenschutzerklärung beschreibt die Informationen, die Mattel von Ihnen durch unsere Interaktionen mit Ihnen und durch unsere Dienstleistungen von Mattel erfasst, sowie, wie wir diese Informationen verwenden. Sie beschreibt auch, welche Art von Informationen Drittparteien von Ihnen erfassen und wie wir und sie diese Informationen verwenden. Schlüsselbegriffe werden kursiv geschrieben und unterstrichen (Beispiel) und sind im Abschnitt DEFINITIONEN zu finden. Diese Datenschutzerklärung bietet Beispiele von erfassten Daten, wie wir diese verwenden und welche Optionen Ihnen zur Verfügung stehen; diese Beispiel können weder vollständig noch ausschließlich sein.

Diese Erklärung gilt für Dienstleistungen von Mattel, einschließlich Mattel-Websites, Apps, mobile Apps, Onlinedienstleistungen und zugehörige Produkte. Mattel-Websites unterliegen auch den MATTEL GESCHÄFTSBEDINGUNGEN. Es können weitere Bedingungen, Endbenutzer-Lizenzvereinbarungen oder zusätzliche Regeln zutreffen. Jedes Mal, wenn Sie Dienstleistungen von Mattel verwenden, erklären Sie sich mit dieser Vereinbarung einverstanden. Sollten Sie nicht mit allen Bedingungen dieser Datenschutzerklärung einverstanden sein, verwenden Sie die Mattel-Dienstleistungen bitte nicht.

PRIVATSPHÄRE VON KINDERN Wir bei Mattel sind stolz darauf, Kinder weltweit begeistern zu können, und nehmen unsere Verantwortung für Kinder ernst. Bitte besuchen Sie die MATTEL DATENSCHUTZERKLÄRUNG FÜR KINDER für konkrete Einzelheiten über unsere Datenschutzpraktiken für Kinder.

Definitionen Kind/Kinder. Einzelpersonen, die nicht das Mindestalter erreicht haben, um der Erfassung und Bearbeitung ihrer personenbezogenen Informationen zuzustimmen. Für die meisten Regionen der Welt sind diese Einzelpersonen unter 13 Jahre alt. Im europäischen Wirtschaftsraum (EWR) handel es sich um Personen unter 16. In Rechtsprechungen, in denen das Alter anders ist, halten wir uns für Dienstleistungen von Mattel an die lokalen Definitionen von „Kinder".

Informationen. Daten, die wir erfassen. Dies umfasst, in alphabetischer Reihenfolge: Automatisch erfasste Informationen. Informationen, die bei dem Gebrauch der Dienstleistungen von Mattel automatisch erfasst werden, darunter Informationen, um Ihr Erlebnis zu fördern und uns zu helfen, unsere Besucher zu verstehen, wie Ihre Geräteinformationen, Informationen über das Netzwerk, über welches Sie auf die Dienstleistungen von Mattel zugreifen (z. B. die bevorzugte Sprache oder Onlineseiten oder Dienstleistungen, die Sie vor dem Besuch einer Dienstleistung von Mattel besucht haben) und Inhalt (einschließlich Werbungen), den Sie sehen oder anklicken.

Bestellinformationen. Informationen, die für den Erwerb eines Produktes oder einer Dienstleistung von Mattel angegeben werden, darunter die Einzelheiten, die für die Transaktion erforderlich sind, z. B. bestellte Produkte, Zahlungsinformationen und personenbezogene Kontaktdaten.

Geräteinformationen. Informationen über das Gerät, den Browser oder die App, die Sie für den Zugriff auf eine Dienstleistung von Mattel verwenden, wie das Betriebssystem, Browser-Informationen, Internetprotokoll (IP)-Adresse, universelle Gerätebezeichnungen (Universal Device Identifiers, UDID) und ähnliche Informationen.

Informationen über den Standort. Informationen, mit denen Sie präzise geortet werden können, wie durch GPS-Koordinaten auf einer mobile App.

Interesse oder demografische Informationen. Informationen über die Lieblingsspiele, Lieblingsfarben, Lieblings-Mattel-Charaktere und ähnliche Präferenzen; oder Informationen über einen Besucher oder Benutzer wie Geschlecht, Alter, Ausbildung, Beruf, Beschäftigung oder sonstige Angaben.

Personenbezogene Informationen. Informationen, die eine Person (direkt oder indirekt) identifizieren, darunter Name der Person, Anschrift, E-Mail-Adresse, Gerätekennung, Telefonnummer oder zugewiesene Kennung. Wenn anonyme Informationen direkt oder indirekt mit Personendaten in Beziehung stehen, werden diese anonymen Informationen auch als personenbezogene Informationen behandelt. Für Kinder umfassen personenbezogene Informationen auch Bilder, Video und Audio des Kindes.

Personenbezogene Kontaktdaten. Daten, die es uns ermöglichen, Sie direkt zu kontaktieren, wie Ihr voller Name, E-Mail-Adresse, Privatanschrift, Telefonnummer, Handynummer usw.

Soziale Anmeldeinformationen. Zugangsdaten und sonstige Angaben (wie eine Freundesliste) von einem sozialen Netzwerk, das ein Benutzer mit Mattel für den Zugriff auf eine Dienstleistung von Mattel oder eine Mattel-Website teilt.

Umfrageinformationen. Antworten auf Umfragen oder Fragebögen, die freiwillig eingereicht wurden.

Vom Benutzer generierter Inhalt. Informationen, die Sie posten oder hochladen, wie Rezensionen, Kommentare, Videos oder Bilder oder Interaktionen in sozialen Medien. Erfahren Sie mehr unter Vom Benutzer generierter Inhalt.

Von Drittparteien bereitgestellte Informationen. Mit der Mattel-Unternehmensgruppe über eine Drittpartei geteilte Angaben.

Zahlungsinformationen. Kreditkartennummern oder sonstige, mit Finanzinstituten in Beziehung stehende Informationen, die für den Abschluss der Transaktion erforderlich sind, darunter (je nach Bedarf) personenbezogene Kontaktdaten.

Zugangsdaten. Informationen zur Identifizierung und Validierung eines Benutzers, um den Zugriff auf eine Dienstleistung von Mattel zu ermöglichen. Für Kinder bedeutet das normalerweise Benutzername und Passwort. Für Erwachsene bedeutet das normalerweise ein Passwort plus manche personenbezogenen Kontaktdaten, z. B. eine E-Mail-Adresse.

Interessenbasierte Werbung. Gezielte Werbung für Produkte und Dienstleistungen, die, basierend auf Ihren Aktivitäten, wahrscheinlich für Sie interessant sind.

Mattel-Unternehmensgruppe. Wenn wir uns auf die Mattel-Unternehmensgruppe in dieser Aussage beziehen, meinen wir: Mattel, Inc., Fisher-Price, Inc., Fuhu/Nabi Brands, American Girl Brands, LLC, HIT Entertainment Limited und Mega Brands Inc.

Mattel-Websites. Von der Mattel-Unternehmensgruppe bereitgestellte Websites. Siehe Dienstleistungen von Mattel.

Dienstleistungen von Mattel. Sämtliche, von der Mattel-Unternehmensgruppe bereitgestellte Dienstleistungen, darunter Websites (Mattel-Websites), Apps und zugehörige Produkte. Erfahren Sie mehr unter DIENSTLEISTUNGEN VON MATTEL.

Drittpartei. Ein nicht zur Mattel-Unternehmensgruppe gehörendes Unternehmen, darunter Websites Dritter, mit denen wir verlinkt sind, oder Drittparteien, die Onlineshops oder mobile App Stores betreiben. Erfahren Sie mehr unter DRITTE PARTNERUNTERNEHMEN UND DRITTE TECHNOLOGIE-PARTNERUNTERNEHMEN.

Dritte Partnerunternehmen oder Drittanbieter. Eine Drittpartei, die Mattel damit beauftragt hat, Dienstleistungen von Mattel anzubieten, darunter Vertreter, Anbieter, Dienstleister usw.

Dritte Technologie-Partnerunternehmen. Drittparteien, deren Technologien wir verwenden, um Inhalt anzubieten, unsere Benutzer zu verstehen und Werbung zu übermitteln.

Dienstleistungen Von Mattel Dienstleistungen von Mattel sind Online-Dienstleistungen, die von der Mattel-Unternehmensgruppe bereitgestellt werden, darunter: Mattel-Websites, Onlineshops, Verbesserte Dienstleistungen von Mattel Apps undVerbundene Produkte. Überprüfen Sie spezifische FAQS für verbundene Produkte für Informationen über Merkmale, wer für die Privatsphäre zuständig ist und welche Informationen erfasst werden.

Sie müssen wahrscheinlich mit einer Drittpartei interagieren, um einen Kauf zu tätigen, eine App herunterzuladen oder ein verbundenes Produkt zu verwenden.

Sie könnten die Gelegenheit haben, eine App oder ein zugehöriges Produkt durch eine drahtlose Dienstleistung zu verbindenMattel-Websites Wir bieten Mattel-Websites an, die Spiele, Informationen, Einkaufsmöglichkeiten und andere interaktive und statische Aktivitäten von der Mattel-Unternehmensgruppe enthalten.

Manche Mattel-Websites oder Bereiche der Websites sind für Kinder bestimmt, und manche für Erwachsene. Erfahren Sie mehr über Websites für Kinder und konkrete Praktiken für sie in unserer DATENSCHUTZERKLÄRUNG FÜR KINDER. Sie brauchen keine personenbezogenen Kontaktinformationen anzugeben, um die meisten Mattel-Websites zu verwenden, aber die meisten Mattel-Websites für Erwachsene und Teenager enthalten spezielle Bereiche und Sonderrechte für Mitglieder, die sich anmelden.

Onlineshops Wir bieten Gelegenheiten zum Kauf von Produkten in unseren Onlineshops, Apps oder über sonstige Medien oder Geschäftspartner. Onlineshops sind oft Teil einer größeren Mattel-Website. Kunden müssen über 18 Jahre alt sein mit einer gültigen Zahlungsart, um einen Kauf zu tätigen. Wenn ein Kunde eine Bestellung aufgibt, werden wir eine bestätigende E-Mail-Nachricht senden. Wir können auch eine gelegentliche E-Mails mit einer speziellen Werbeaktion oder einem Produkt schicken, die für Kunden interessant sein können. Kunden, die es bevorzugen, keine Online-Bestellbestätigung oder Werbe-E-Mail zu erhalten, können diese Präferenz bei dem Bestellformular des Onlineshops angeben. Wenn Sie E-Mails mit Werbung oder Werbeaktionen von uns erhalten, die Sie eigentlich nicht erhalten wollen, folgen Sie einfach den in jeder Nachricht enthaltenen Anweisungen für das „Abmelden". Sie können auch Ihre Kommunikationspräferenzen unter MATTEL-KOMMUNIKATIONSPRÄFERENZEN ändern (ausgenommen für American Girl) oder unter AMERICAN GIRL KOMMUNIKATIONSPRÄFERENZEN (nur für American Girl). Bitte beachten Sie, dass eine Abmeldung von Marketing- oder Werbe-E-Mails keine Transaktions-E-Mails beeinflussen wird (wie diejenigen in Verbindung mit einem Kauf, einem bezahlten Abonnement oder einer Produktregistrierung).

Verbesserte Dienstleistungen von Mattel Verbesserte Dienstleistungen von Mattel können Ihnen oder Ihrem Kind mit manchen Dienstleistungen von Mattel für eine monatliche oder sonstige Gebühr zur Verfügung stehen. Nur die Eltern oder ein Erziehungsberechtigter kann Kinder registrieren, um an Dienstleistungen von Mattel mit verbessertem Abonnement oder bestimmten gesellschaftlichen Funktionen bei Mattel-Dienstleistungen teilzunehmen. Um Ihr Kind zu registrieren, werden wir Sie darum bitten, Ihre Zugangsdaten zusammen mit Ihren Kontaktdaten und Kreditkarten-Informationen anzugeben. Wir können Ihnen die Option bieten, automatisch für die Gebühren der Abonnement-Dienstleistungen berechnet zu werden. Wenn Sie es bevorzugen, ein Abonnement automatisch zu verlängern, werden wir oder unsere vertrauten Drittpartei-Partnerunternehmen Ihre Anmeldedaten , einschließlich Ihrer Kreditkarteninformationen aufbewahren, so dass wir Ihre Anfrage bearbeiten können.

Apps Wir bieten eine Vielfalt an lustigen und ansprechenden Apps mit unseren Marken an. In manchen Fällen können die Apps durch einen Mattel-Onlineshop zur Verfügung stehen, aber normalerweise, wenn Sie eine App herunterladen oder erwerben, oder einen In-App-Kauf tätigen, tun Sie dies über einen mobilen Anwendungs-Onlineshop eines Drittanbieters. Besuchen Sie LINKS UND DRITTPARTEIEN für weitere Informationen.

Bitte beachten: Der Gebrauch von Apps könnte einer Endbenutzer-Lizenzvereinbarung (EULA) neben unseren Standard-MATTEL-GESCHÄFTSBEDINGUNGEN unterliegen.

Verbundene Produkte Mattel bietet Eltern und Kindern eine Vielfalt von Produkten, die sich mit dem Internet verbinden. Wir arbeiten manchmal mit Drittpartei-Partnerunternehmen zusammen, um verbundene Produkte anbieten zu können. Manche verbundenen Produkte, wie zugehörige Babysprechanlagen, sind ausschließlich für Eltern bestimmt. Der Gebrauch von zusätzlichen Produkten hat normalerweise das Herunterladen einer zugehörigen App als Voraussetzung. Datenschutzpraktiken für manche verbundenen Produkte liegen im Verantwortungsbereich einer Drittpartei. Wir stellen FAQS und sonstige Informationen zur Verfügung, damit Sie spezielle verbundene Produkteigenschaften verstehen (zum Beispiel ob diese Sprach- oder visuelle Daten erfassen), wer für den Datenschutz verantwortlich ist und welche Informationen wir erfassen.

Drahtlose Dienstleistungen Wir könnten über Ihre Mobilgeräte mit Ihnen kommunizieren. Um Dienstleistungen von Mattel über eine drahtlose Verbindung zu erhalten, müssen Besucher ihre Einwilligung geben und bestätigen, dass sie verstanden haben, dass ihr Betreiber ihnen gesendete und empfangene Nachrichten entsprechend ihres geltenden Serviceplans in Rechnung stellen wird. Sie können darum gebeten werden, eine solche Vereinbarung erneut zu bestätigen. Falls nicht anderweitig angezeigt, fallen die Standardtarife für Nachrichten an; sollten zusätzliche Gebühren anfallen, werden die Besucher vor der Anmeldung benachrichtigt. Mattel ist nicht für die Gebühren der drahtlosen Dienstleistungen wie Gebühren für Nachrichten, die mit dem Zugriff oder der Verbindung mit Dienstleistungen von Mattel in Beziehung stehen, verantwortlich.

Welche Art Von Informationen Erfassen Wir? Wir erfassen Informationen, um Ihnen zu ermöglichen, sich für eine Dienstleistung von Mattel zu registrieren. Zugangsdaten sind oft alles, was wir für Ihre Registrierung benötigen. Wir erfassen personenbezogene Kontaktdaten. Wir erfassen andere personenbezogenen Angaben über Sie, wie Interessen oder demografische Informationen, usw. Wir erfassen vom Benutzer generierten Inhalt, bei dem eine Dienstleistung von Mattel Ihnen diese Option bietet.

Wir erfassen Geräteinformationen, automatisch erfasste Informationen sowie Informationen, die es Ihnen ermöglichen, auf Dienstleistungen von Mattel zuzugreifen (wie Zugangsdaten, Name des WLAN-Netzwerks, usw.).

Wir erfassen Informationen von Ihnen und über Sie, um Ihnen die Dienstleistungen von Mattel zur Verfügung stellen zu können. Welche Informationen wir erfassen, hängt von den jeweiligen Dienstleistungen von Mattel ab.

Wir könnten folgende Informationen von Ihnen erfassen: Zugangsdaten. Personenbezogene Kontaktdaten. Automatisch erfasste Informationen. Soziale Anmeldeinformationen. Bestellinformationen. Zahlungsinformationen. Ein Liefername und eine Lieferadresse, wenn Sie einen Kauf tätigen und uns darum bitten, Ihnen oder einer anderen Person das Produkt zu schicken. Informationen über den Standort. Die E-Mail-Adressen, Benutzernamen oder sonstige Informationen über Freunde, denen Sie eine elektronische Postkarte schicken möchten oder die Sie zur Teilnahme an einem Angebot der Dienstleistungen von Mattel einladen möchten. Informationen über Ihr Kind (wie die persönlichen Angaben Ihres Kindes und personenbezogene Kontaktdaten, einschließlich Interesse oder demografische Angaben). Informationen, die es uns ermöglichen, zu bestätigen, dass Sie ein Elternteil oder Erziehungsberechtigter Ihres Kindes sind, darunter Ihr Alter. Vom Benutzer generierter Inhalt. Name des WLAN-Netzwerks. Umfrageinformationen.

Wann Erfassen Wir Informationen? Wir erfassen Informationen: die Sie freiwillig teilen; um eine Transaktion abzuschließen; und automatisch.

Bitte besuchen Sie ÜBER COOKIES UND TECHNOLOGIEN für weitere Informationen über Technologien, die zur automatischen Erfassung Ihrer Informationen verwendet werden.

Wir erfassen Informationen, die Sie freiwillig preisgeben Sie können viele unserer Dienstleistungen von Mattel verwenden, ohne irgendwelche personenbezogenen Kontaktdaten preisgeben zu müssen. Wenn Sie es wünschen, können Sie personenbezogene Kontaktdaten, personenbezogene Informationen, Zugangsdaten, Interesse oder demografische Informationen oder Umfrageinformationen über Sie oder Ihr Kind mit uns teilen, wenn Sie: Sich für eine Dienstleistung von Mattel anmelden. Ein Spiel spielen. Eine interaktive Aktivität nutzen. Einen Kauf bei einem unserer Onlineshops tätigen (siehe WIR ERFASSEN BESTELLINFORMATIONEN). Einen Katalog bestellen. An einem Gewinnspiel oder Wettbewerb teilnehmen. Sich anmelden, um Informationen und Angebote zu erhalten. Sich online für einen Beruf bewerben. Eine Umfrage oder Fragebogen beantworten.

Vom Benutzer generierten Inhalt posten. Es gelten spezielle Regeln; erfahren Sie mehr unter VOM BENUTZER GENERIERTER INHALT.

Wir erfassen Bestellinformationen Wenn ein Kunde einen Gegenstand in einen Einkaufswagen legt, eine Bestellung aufgibt oder einen Online-Katalog anfordert, werden wir Bestellinformationen in Zusammenhang mit der Transaktion erfassen. Dies könnte personenbezogene Informationen über Ihr Kind umfassen.

Kunden können sich registrieren, wenn sie Bestellungen aufgeben, um eine Bestellung bequemer abzuwickeln sowie für zukünftige Bestellungen. Wenn registrierte Kunden erneut die Website besuchen, um weitere Bestellungen aufzugeben, können sie sich anhand der Zugangsdaten identifizieren.

Wir erfassen Informationen automatisch, wenn Sie auf eine Dienstleistung von Mattel zugreifenWir erfassen manche automatisch erfassten Informationen, darunter Geräteinformationen, um Ihnen angemessene Dienstleistungen von Mattel oder Mattel-Websites (zum Beispiel in Ihrer Sprache), wenn Sie diese verwenden oder besuchen, zur Verfügung zu stellen.

Warum Erfassen Wir Informationen? Wir erfassen Informationen von Ihnen, um Ihren Bedürfnissen gerecht zu werden, unseren Inhalt und Werbung zu verwalten, effizient zu funktionieren und die Dienstleistungen von Mattel und die Produkte zu verbessern. Wir erfassen Informationen, um das zu tun, worum Sie uns gebeten haben. Wir erfassen Informationen, um Ihnen Informationen über Dienstleistungen von Mattel und Produkten, an denen Sie oder Ihr Kind interessiert sein könnten, zur Verfügung zu stellen. Wir erfassen Informationen, um Dienstleistungen von Mattel und den Betrieb von Mattel zu unterstützen. Wir erfassen Informationen, um Dienstleistungen von Mattel zu verbessern. Wir erfassen Informationen, um unsere Produkte zu verbessern. Wir erfassen Informationen, um Ihnen Inhalt anzubieten. Wir erfassen Informationen, um Ihnen Werbung bereitzustellen. Wir erfassen Informationen, um die Sicherheit aufrechtzuerhalten. Wir erfassen Informationen, um unsere Rechtsansprüche und die Rechtsansprüche anderer zu schützen.

Wir erfassen Informationen: Um Ihnen die Dienstleistungen von Mattel zur Verfügung zu stellen. Um auf Ihre Anfragen zu antworten. Um Ihr Alter oder das Alter Ihres Kindes zu überprüfen. Eine Transaktion abzuschließen. Eine Transaktion auszuführen. Ihre Bestellung zu bestätigen. Ihnen Aktualisierungen zu Ihrem Bestellungsstatus zu bieten. Ihre kostenlosen oder bezahlte Abonnements zu realisieren. Gewinner bei Wettbewerben und Gewinnspielen zu benachrichtigen. Um Ihnen Empfehlungen zu Dienstleistungen von Mattel zu senden, die für Sie oder Ihr Kind interessant sein könnten. Um Ihnen Empfehlungen zu Produkten zu senden, die für Sie oder Ihre Kinder interessant sein könnten. Um Ihnen Werbekommunikation zu senden. Um Ihnen Kataloge zu schicken. Um Ihnen interessenbasierte Werbung anzubieten. Um die Wirksamkeit unserer Werbung zu analysieren und ermitteln. Um Dienstleistungen von Mattel zu unterstützen. Um unsere Besucher zu verstehen. Um unsere Produkte zu verbessern. Um Dienstleistungen von Mattel zu verbessern. Um neue Produkte zu entwickeln. Um neue Dienstleistungen von Mattel zu entwickeln. Um die Sicherheit, Integrität und Qualität unserer Produkte und der Dienstleistungen von Mattel aufrechtzuerhalten. Um geistiges Eigentum zu schützen. Um unsere Rechtsansprüche zu schützen. Um die Rechtsansprüche anderer zu schützen.

Wir können für manche oder alle dieser Zwecke mit Drittpartei-Partnerunternehmen zusammenarbeiten, darunter Drittpartei-Technologiepartnerunternehmen. Sie können mehr über manche dieser Drittparteien erfahren, indem Sie ÜBER COOKIES UND TECHNOLOGIEN besuchen.

Wir könnten alle Informationen kombinieren, die wir erfasst haben, um Ihre Bedürfnisse besser zu verstehen, die Dienstleistungen von Mattel und den Betrieb von Mattel zu verbessern, Inhalt und Werbung zu verwalten, Ihnen Angebote und Informationen zu senden, und Ihnen besser zu dienen.

Sollten wir in Ihrer Region Ihre Einwilligung einholen müssen, um die Informationen für einen bestimmten Zweck zu erfassen, werden wir dies zum Zeitpunkt der Erfassung der Informationen tun.

Informationen Aus Anderen Quellen Manchmal erhalten wir von Drittparteien gelieferte Informationen über Sie und kombinieren diese mit anderen personenbezogenen Informationen, die wir erfasst haben.

Wir könnten Informationen zur Authentifizierung erfassen.Wir erfassen Informationen von anderen Quellen Wir können von Drittparteien gelieferte Informationen über Sie aus gewerblichen Quellen erhalten. Wir können diese Informationen mit anderen erfassten personenbezogenen Informationen über Sie kombinieren.

Wir können auch Authentifizierungsinformationen erfassen (zum Beispiel zur Überprüfung, dass Sie ein befugter Kreditkarteninhaber sind).

Teilen Ihrer Informationen Wir können Informationen wie folgt teilen: Wir teilen Informationen, die wir erhalten, innerhalb der Mattel-Unternehmensgruppe, sowie mit unseren Drittpartei-Partnerunternehmen. Wir teilen mit Ihrer Zustimmung manche personenbezogenen Kontaktdaten mit Drittparteien für Werbezwecke.

Wie es üblich im Kataloggeschäft, teilen wir Postanschriften (aber nicht E-Mail-Adressen) mit anderen Katalogunternehmen, dessen Produkte und Dienstleistungen Sie interessieren könnten. Wo gegeben, werden wir zuerst um Ihr Einverständnis bitten. Wir geben Ihnen die Gelegenheit, abzulehnen. Wenn Sie soziale Zugangsdaten angeben, teilt Mattel Informationen mit Ihrem sozialen Netzwerk.

Wir teilen Informationen über Nutzung und Interessen, die wir durch Cookies und Technologie erhalten, mit Drittpartei-Technologiepartnerunternehmen, und holen eine Einwilligung ein, sofern gesetzlich vorgeschrieben. Erfahren Sie mehr über IHRE AUSWAHLEN UND KONTROLLEN. Wir teilen jegliche Informationen (einschließlich personenbezogener Informationen), die wir nach Bedarf erlangen, um eine gesetzliche Anforderung oder gerichtliche Anordnung zu erfüllen, Eigentum oder persönliche Sicherheit zu schützen, wenn das Mattel-Unternehmen erworben oder verkauft wird, oder sofern gesetzlich zugelassen oder vorgeschriebenWir teilen Informationen, die wir erhalten, innerhalb der Mattel-Unternehmensgruppe, sowie mit unseren dritten Partnerunternehmen, damit diese Ihre Aufgaben in unserem Auftrag erfüllen.

Abgesehen von den Bedingungen in dieser Datenschutzerklärung teilen wir keine personenbezogenen Kontaktdaten, die wir online von oder über Kinder erhalten, mit anderen Unternehmen außerhalb der Mattel Unternehmensgruppe für deren direkte Werbezwecke.

Teilen mit unseren Drittpartei-Partnerunternehmen Wir Ihre Informationen mit einer Vielfalt von Drittpartei-Partnerunternehmen teilen. Diese: Bieten Datenbank- und Serverwartung und Sicherheit an. Helfen uns dabei, Transaktionen zu verwalten. Helfen uns dabei, Bestellungen oder Anfragen zu bearbeiten oder zu erfüllen. Helfen uns, unsere Angebote zu analysieren.

Sie erbringen auch andere ähnliche Dienstleistungen für die Mattel-Unternehmensgruppe. Wir verlangen von Drittpartei-Partnerunternehmen, die auf Informationen zugreifen, diese Informationen zu schützen.

Teilen mit Drittparteien für Werbezwecke Wir teilen bestimmte Namen und Postanschriften von Katalogempfängern mit Drittparteien, deren Kataloge Sie interessieren könnten. Wo gegeben, werden wir zuerst um Ihr Einverständnis bitten. Sie können jederzeit ablehnen. Mit Ihrem Einverständnis teilt Mattel personenbezogene Kontaktdaten mit externen Unternehmen, die Produkte oder Dienstleistungen anbieten, die Sie interessieren könnten.

Wenn Sie mit uns Kontakt aufnehmen, werden wir Ihren Namen von der Liste, die wir externen Unternehmen übermitteln, entfernen. Bitte besuchen Sie MATTEL KOMMUNIKATIONSPRÄFERENZEN (ausgenommen für American Girl) oder AMERICAN GIRL KOMMUNIKATIONSPRÄFERENZEN (nur für American Girl).

Teilen mit sozialen Netzwerken Wenn Sie soziale Anmeldeinformationen für die Anmeldung bei einer Dienstleistung von Mattel oder Mattel-Website angeben, werden Informationen mit Ihrem sozialen Netzwerk geteilt, z. B. die Tatsache, dass Sie sich bei einer Dienstleistung von Mattel oder der Mattel-Website angemeldet haben, oder Ihre Aktivitäten auf der Dienstleistung von Mattel oder der Mattel-Website. Wir können Nachrichten über das soziale Netzwerk senden, um mit Ihnen zu kommunizieren.

Teilen mit Drittpartei-Technologiepartnerunternehmen Wir teilen Informationen über Nutzung und Interessen, die wir durch Cookies und Technologie erhalten, mit Drittpartei-Technologiepartnerunternehmen, und holen eine Einwilligung ein, sofern gesetzlich vorgeschrieben. Erfahren Sie mehr unter IHRE AUSWAHLEN UND KONTROLLEN.

Teilen, um Rechtsansprüche zu schützen und gesetzliche Verpflichtungen zu erfüllenWenn Mattel davon ausgeht, dass die Verhaltensweise einer Person bei einer Dienstleistung von Mattel uns, den Dienstleistungen von Mattel oder einer Person oder Eigentum Schaden zufügen kann, können wir personenbezogene Informationen teilen, um solchen Schaden zu verhindern. In diesem Fall können wir versuchen, den Übeltäter zu identifizieren, ihn zu kontaktieren oder rechtliche Schritte gegen ihn einzuleiten.

Wir können personenbezogene Informationen preisgeben, wenn wir davon ausgehen, dass diese Preisgabe gesetzlich vorgeschrieben oder gesetzlich zulässig ist, oder in Erwiderung auf eine rechtliche Anfrage oder Anordnung.

Links und Drittparteien Die Dienstleistungen von Mattel können sich mit anderen Inhalten im Internet verbinden oder diese verwenden. Wir kontrollieren nicht die Praktiken oder Bedingungen zur Datenerfassung der Website einer Drittpartei. Für solche Websites gelten die Datenschutzerklärung und die Nutzungsbedingungen der Drittpartei. Die Einstellungen Ihres Computers oder Mobilgerätes können es Ihnen ermöglichen, anderen Inhalt zu blockieren oder teilweise zu blockieren, diese Einstellungen können jedoch nicht in allen Fällen wirksam sein.

Sie können in der Lage sein, über einen Drittanbieter zu bestellen oder sich anzumelden. Für die mit dem Drittanbieter durchgeführten Aktivitäten gelten die Datenschutzerklärung und die Nutzungsbedingungen der Drittpartei. Wir arbeiten mit Drittpartei-Partnerunternehmen zusammen, um Dienstleistungen von Mattel zur Verfügung zu stellenSonstige Websites, mit denen wir verknüpft sind Die Dienstleistungen von Mattel können sich mit anderem Inhalt aus dem Internet, den wir nicht kontrollieren, verknüpfen. Wir könnten uns mit Websites von sozialen Medien oder Websites, die unsere Produkte verkaufen, verknüpfen. Wir könnten uns mit anderen Websites oder Dienstleistungen von Drittparteien , die Sie unserer Meinung nach interessieren können, verknüpfen. Wir regen Sie dazu an, die Datenschutzerklärung sowie die Nutzungsbedingungen von Drittanbietern genau zu lesen, da diese nicht dieser Datenschutzerklärung unterliegen und Mattel nicht für sie zuständig ist.

Sie können möglicherweise Einstellungen bei Ihrem Browser, Gerät oder sonstiger Software ändern, um diese Drittparteien zu blockieren. Nicht immer sind diese Einstellungen wirksam.

Drittanbieter Wenn Sie eine Bestellung aufgeben oder sich bei einer Dienstleistung von Mattel anmelden, wobei Transaktionen von Drittanbietern (z. B. PayPal) bearbeitet werden, gelten diese Transaktionen als über die Webseite des Anbieters durchgeführt. Sie sollten sicherstellen, dass Sie die Nutzungsbedingungen und Datenschutzerklärung der Website der Drittpartei überprüft haben, bevor Sie personenbezogene Informationen angeben oder sich an Transaktionen durch die Website der Drittpartei beteiligen. Mattel ist nicht für Transaktionen mit Drittparteien verantwortlich, oder für deren Inhalt, Bedingungen oder Datenschutzerklärungen. Drittpartei-Partnerunternehmen und Drittpartei-TechnologiepartnerunternehmenWir arbeiten mit Drittpartei-Partnerunternehmen zusammen, um Dienstleistungen von Mattel zur Verfügung zu stellen. Wir bitten sie darum, mit den anvertrauten Informationen sorgfältig umzugehen.

Wir arbeiten auch mit Drittpartei-Technologiepartnerunternehmen zusammen, um Inhalt zur Verfügung zu stellen, unsere Benutzer zu verstehen und Werbung auf unseren Mattel-Websites und auf Drittpartei-Websites zu präsentieren. Erfahren Sie mehr unter ÜBER COOKIES UND TECHNOLOGIEN und lernen Sie die verfügbaren Tools kennen, damit Sie manche dieser Technologien auf der DRITTPARTEI-TECHNOLOGIELISTE und der MOBILE DRITTPARTEI-TECHNOLOGIELISTE kontrollieren können.

Mobile App Stores Es könnte erforderlich sein, dass Sie sich bei einem mobilen App Store einer Drittpartei registrieren und dort anmelden müssen, bevor Sie eine Mattel App herunterladen oder erwerben können oder In-App-Käufe mithilfe der Mattel App tätigen können.

Wenn Sie eine Mattel App herunterladen oder eine Mattel App mit Online-Funktionen über Ihre mobile Plattform verwenden, wird der App-Anbieter normalerweise bestimmte Geräte- und App-bezogene Informationen erfassen. Mattel kontrolliert die Anforderungen oder Richtlinien von App Stores nicht; Sie sollten die Datenschutzrichtlinie und die Nutzungsbedingungen des mobilen App Stores überprüfen, bevor Sie eine App herunterladen oder verwenden, und Ihre Geräteeinstellungen auf Kontrolloptionen prüfen.

Ihre Auswahlen und Kontrollen Ihre Auswahlen Wir respektieren Ihre Wahl, ob Sie Werbeangebote und Aktualisierungen von uns erhalten möchten. Sie können ändern, welche Kommunikationen Sie von uns erhalten, unter MATTEL KOMMUNIKATIONSPRÄFERENZEN oder AMERICAN GIRL KOMMUNIKATIONSPRÄFERENZEN.

Sie können im MATTEL DSGVO-AUSWAHLPORTAL (ausgenommen American Girl) oder dem AMERICAN GIRL DSGVO-AUSWAHLPORTAL (nur für American Girl) eine Wahl hinsichtlich Ihrer personenbezogenen Informationen treffen, die Mattel erfasst. Eltern können auf die personenbezogenen Informationen ihrer Kinder zugreifen und über das ZUGANGSFORMULAR FÜR ELTERN darüber Entscheidungen treffen.

App-Kontrollen Ihr Gerät ermöglicht Ihnen vielleicht, Push-Benachrichtigungen, Informationen über den Standort, In-App-Käufe, oder die Fähigkeit, auf das Internet zuzugreifen, zu blockieren oder verwalten.

Ihre Auswahlen bezüglich Kommunikationen Wenn Sie keine Werbeaktualisierungen oder Produktinformationen mehr erhalten möchten, können Sie Ihre MATTEL KOMMUNIKATIONSPRÄFERENZEN oder Ihre AMERICAN GIRL KOMMUNIKATIONSPRÄFERENZEN jederzeit ändern. Unsere Mailings und E-Mails werden auch Informationen darüber einbeziehen, wie Sie diese ablehnen können. E-Mail-Ablehnungsanfragen werden in 10 Werktagen bearbeitet. Ablehnungsanfragen per Post könnten länger dauern.

Ihre Auswahlen und Kontrollen zu Ihren personenbezogenen Informationen Wenn Sie auf Ihre personenbezogenen Informationen zugreifen, diese aktualisieren oder löschen möchten; Ihre Zustimmung zu unserer Erfassung oder Verwendung Ihrer personenbezogenen Informationen zurückziehen möchten; unsere Bearbeitung Ihrer personenbezogenen Informationen ablehnen möchten; oder eine tragbare Kopie Ihrer personenbezogenen Informationen anfordern möchten, können Sie auf das MATTEL DSGVO-AUSWAHL-PORTAL (ausgenommen für American Girl) oder das AMERICAN GIRL DSGVO-AUSWAHL-PORTAL (nur für American Girl) zugreifen. Sie können diese Portale verwenden, um Wahlen bezüglich der Informationen, die Mattel über Sie erfasst, zu treffen.

Elterliche Kontrollen Eltern können mithilfe des ZUGANGSFORMULARS FÜR ELTERN auf die Daten Ihrer Kinder zugreifen und wählen, wie Mattel diese Daten verwendet, einschließlich des Aktualisierens oder Löschens der Daten.

App-Kontrollen Mit Apps sind Sie in der Lage: Die integrierten Einstellungen und Kontrollen Ihres Mobilgerätes zu verwenden, um: Push-Benachrichtigungen zu verwalten. Informationen über den Standort zu verwalten. In-App-Käufe zu verwalten oder beschränken. Die Genehmigungen für Kamera, Mikrofon und Fotorolle, Album oder Galerie zu verwalten. Die Navigation im Internet zu blockieren durch Ausschalten des Netzwerkzugangs auf dem Gerät oder Ausschalten des Browsers.

Der Zugriff auf oder die Verfügbarkeit von Kontrollen könnte je nach Ihrem Gerät unterschiedlich sein.

Privatsphäre von Kindern In diesem Abschnitt ist unsere DATENSCHUTZERKLÄRUNG FÜR KINDER zusammengefasst, in welcher Sie sämtliche Einzelheiten einsehen können.

Ein besonderer Hinweis für Eltern und Erziehungsberechtigte Wir treffen spezielle Maßnahmen, um Kinder zu schützen, wie in dieser Datenschutzerklärung festgelegt. Bitte helfen Sie uns, die Privatsphäre Ihrer Kinder zu schützen, indem Sie ihnen beibringen, niemals personenbezogene Informationen ohne Ihre Erlaubnis preiszugeben.

Der Schutz der Privatsphäre von Kindern Bei Dienstleistungen von Mattel, die für Kinder bestimmt sind, erfassen wir keine persönlichen Kontaktdaten von Kindern ohne Einwilligung der Eltern oder des Erziehungsberechtigten, ausgenommen unter beschränkten Bedingungen gemäß geltendem Recht.

Wir erfassen manche Informationen (z. B. IP-Adresse, UDID des Mobilgerätes, Betriebssystem, usw.) automatisch und verwenden Technologien wie Cookies, um Funktionalität zu bieten und unseren Betrieb zu unterstützen. Wenn erforderlich, holen wir die Einwilligung ein. Wir bitten nicht um mehr personenbezogene Informationen als die für ein Kind notwendigen, um an einer Aktivität teilnehmen zu können. Wir ergreifen Maßnahmen, um zu vermeiden, dass Kinder personenbezogene Informationen posten oder veröffentlichen. Wir verwenden Überwachungs- und Filtertechnologie, um zu vermeiden, dass Kinder persönliche Informationen ohne Einwilligung der Eltern bei Dienstleistungen von Mattel, die für Kinder bestimmt sind, posten. Wir können Besucher dazu auffordern, das Geburtsdatum oder geografische Informationen über den Standort anzugeben, bevor sie Zugriff auf eine Dienstleistung von Mattel erhalten, oder persönliche Informationen angeben.

Eltern haben Zugriff und können uns durch Gebrauch des ZUGANGSFORMULARS FÜR ELTERN darum bitten, die Informationen ihrer Kinder zu aktualisieren oder zu löschen.

Für weitere Informationen über die Privatsphäre von Kindern überprüfen Sie bitte unsere vollständige DATENSCHUTZERKLÄRUNG FÜR KINDER.

Vom Benutzer Generierter Inhalt Sie können vom Benutzer generierten Inhalt auf Dienstleistungen von Mattel posten oder hochladen.

Manche Dienstleistungen von Mattel könnten Ihnen die Gelegenheit bieten, vom Benutzer generierten Inhalt hochzuladen. Nicht alle Dienstleistungen von Mattel ermöglichen es Ihnen, vom Benutzer generierten Inhalt zu posten. Das soziale Netzwerk der Dienstleistungen von Mattel, die für Kinder bestimmt sind, ist so strukturiert, dass keine persönlichen Kontaktdaten von Kindern unter Besuchern geteilt wird, ausgenommen es wird eine Einwilligung der Eltern eingeholt. Wir greifen nur mit Ihrer Einwilligung auf Ihr Gerät, Kamera, Mikrofon, Kontaktliste, Fotos, Videos oder Audiodateien zu. Manche unserer verbundenen Produkte werden nicht vollständig funktionsfähig sein, wenn Sie die Kamera oder das Mikrofon nicht aktivieren. Die Registrierung des Benutzers oder der Eltern im Namen eines Kindes könnte fürDienstleistungen von Mattel, die für Kinder bestimmt sind, erforderlich sein, um die Dienstleistung von Mattel zu aktivieren oder auf alle Funktionen zuzugreifen.

Es könnten spezielle Regeln auf Aktivitäten in sozialen Netzwerken Anwendung finden. Vergewissern Sie sich, jegliche zusätzliche gepostete Regeln sorgfältig zu überprüfen, darunter die MATTEL GESCHÄFTSBEDINGUNGEN.

Sicherheit Wir bemühen uns darum, die Sicherheit von Informationen zu gewährleisten, können jedoch nicht garantieren, dass Sicherheitsmaßnahmen für Informationen ausfallsicher sind.

Wir bemühen uns darum, die Informationen, die Sie uns bei Nutzung unserer Dienstleistungen von Mattel abgeben, durch handelsübliche, angemessene Mittel zu schützen. Wir und unsere Vertreter und Tochtergesellschaften verwenden Verschlüsselung oder sonstige Sicherheitsmaßnahmen, um Zahlungsinformationen während der Übertragung zu schützen, und wenden interne Verfahren an, um diese Informationen in unseren Systemen zu sichern. Wir verlangen von unseren Drittpartei-Partnerunternehmen, branchenübliche beste Praktiken zu verwenden, um persönliche Kontaktdaten und sonstige Informationen, die sie handhaben, zu schützen. Bitte beachten Sie, dass, auch wenn wir hart arbeiten werden, um Ihre Informationen zu schützen, es keine zu 100% sichere Methode gibt. Wir können für Sicherheitsverfahren von Drittparteien nicht garantieren.

Wir empfehlen Ihnen, sich darüber zu informieren und Tools, Gewohnheiten und Praktiken anzuwenden, um Ihre Sicherheit und die Ihrer Familie zu schützen. Wir empfehlen Ihnen zum Beispiel, einzigartige Passwörter zu verwenden, die für andere schwer zu kopieren oder erraten sind.

Internationale Datenübertragungen Die Dienstleistungen von Mattel und die Server unterliegen dem US-Gesetz, welches andere Datenschutzanforderungen für Ihre Informationen stellen könnte als and Ihrem Wohnplatz.

Unsere Server befinden sich in den Vereinigten Staaten und Großbritannien. Wir können auch Cloud-Dienstleistungen verwenden. Wir verwenden Standard-Vertragsklausen für die Übertragung von personenbezogenen Informationenvom europäischen Wirtschaftsraum (EWR) oder der Schweiz zu nicht dem EWR angehörigen Ländern. Ihre Nutzung der Dienstleistungen von Mattel unterliegt der Erfassung, Übertragung, Bearbeitung und dem Gebrauch von Daten entsprechend dieser Datenschutzerklärung. Verwenden Sie die Dienstleistungen von Mattel nicht, wenn Sie mit dieser Datenschutzerklärung nicht einverstanden sind.

Dienstleistungen von Mattel, die Server, welche dieDienstleistungen von Mattel ermöglichen und Datenbanken, in denen wir Informationen speichern, könnten sich in Ländern mit Datenschutzgesetzen befinden, die sich von denen in Ihrem Land unterscheiden.

Die Server für Dienstleistungen von Mattel befinden sich in den Vereinigten Staaten und Großbritannien. Wir können Cloud-Dienstleistungen verwenden, deren Server sich irgendwo auf der Welt befinden könnten. Für Benutzer, deren Gebrauch der Dienstleistungen von Mattel zur Übertragung von persönlichen Informationen vom europäischen Wirtschaftsraum (EWR) oder der Schweiz zu nicht dem EWR angehörigen Ländern führen könnte, beziehen wir uns auf die Standard-Vertragsklauseln. Durch den Gebrauch der Dienstleistungen von Mattel wird die Übertragung, Erfassung, Bearbeitung und der Gebrauch von Daten entsprechend der Angaben in dieser Datenschutzerklärung, unseren MATTEL GESCHÄFTSBEDINGUNGEN sowie anderen zum Zeitpunkt der Erfassung bereitgestellten Bedingungen erfolgen. Wenn Sie mit der Übertragung, Erfassung, Bearbeitung oder dem Gebrauch dieser Daten entsprechend dieser Bestimmungen nicht einverstanden sind, verwenden Sie die Dienstleistungen nicht.

Aktualisierungen der Datenschutzerklärung Wir werden diese Datenschutzerklärung mit der Zeit aktualisieren, indem wir sie hier posten.

Die Methode, wie wir zuvor erfasste Informationen behandeln, werden wir ohne vorherige Benachrichtigung nicht ändern. Bei Bedarf werden wir auch Ihre Einwilligung einholen.

Wir können unsere Datenschutzerklärung mit der Zeit aktualisieren. Sollte dies geschehen, werden wir Sie über die neuen Bestimmungen informieren, indem wir sie auf unseren Mattel-Websites posten. Wir werden keine wesentlichen Änderungen daran vornehmen, wie wir persönliche Informationen, die wir vorher erfasst haben, bearbeiten, und bei Bedarf eine Einwilligung einholen.

Ihre Rechte auf Datenschutz in Kalifornien Wenn Sie in Kalifornien wohnen haben Sie bestimmte Rechte.

Unter kalifornischem Zivilgesetz § 1798.83 haben kalifornische Einwohner das Recht, einmal im Jahr Informationen über Drittparteien, mit denen wir im vorherigen Kalenderjahr Informationen über Sie für deren Werbezwecke geteilt haben, zu erhalten, sowie eine Beschreibung der Kategorien der geteilten personenbezogenen Informationen. Um eine solche Anfrage zu stellen, füllen Sie bitte das DATENSCHUTZ-ANTRAGSFORMULAR aus und senden Sie es uns. Wir werden Ihnen innerhalb 30 Tagen nach Erhalt einer solchen Anfrage antworten.

Ihre Rechte auf Datenschutz in Europa Wenn Sie ein Einwohner in einem Mitgliedsstaat des europäischen Wirtschaftsraums (EWR) sind und Fragen über die Datenschutzpraktiken von Mattel haben, können Sie Aufsichtsbehörden im EWR kontaktieren, um Ihre Bedenken zu äußern.

Wenn Sie ein Einwohner in einem Mitgliedsstaat des europäischen Wirtschaftsraums (EWR) sind, können Sie Ihre Rechte unter der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) ausüben, indem Sie das MATTEL DSGVO-AUSWAHL-PORTAL oder das AMERICAN GIRL DSGVO-AUSWAHL-PORTAL BESUCHEN. Sie können sich auch an Aufsichtsbehörden innerhalb des EWR wenden, auch in Ihrem Mitgliedsstaat, um Ihre Bedenken in Bezug auf die Datenschutzpraktiken von Mattel zu äußern. Die führende Aufsichtsbehörde für die Dienstleistungen von Mattel, welche im EWR verfügbar ist, ist die niederländische Datenschutzbehörde Autoriteit Persoonsgegevens.

Nicht Verfolgen Wir ergreifen keine Maßnahmen in Erwiderung auf „Nicht-Verfolgen"-Signale, die bei manchen Browsern vorhanden sind..

Manche Browser können „Nicht-Verfolgen"-Signale senden. Bei manchen Webbrowsern werden diese Funktionen in verschiedener Weise integriert oder aktiviert, weshalb es unklar ist, ob Benutzer sie mit Absicht aktiviert haben. Deshalb ergreifen wir sofern keine Maßnahmen, um auf solche Signale zu reagieren. Sie können Ihre Cookie-Präferenzen durch Ihre eigenen Browsereinstellungen verwalten, um manche oder alle Cookies zu akzeptieren oder blockieren, oder eine Nachricht erhalten, so dass Sie die Cookies erlauben können. Wenn Sie alle Cookies blockieren, können Ihnen manche Funktionen der Mattel-Websites nicht zur Verfügung stehen.

Zertifizierungen Dienstleistungen von Mattel, welche die folgenden Siegel enthalten, sind von den jeweiligen Organisationen zertifiziert: • Entertainment Software Rating Board Privacy Certified Program • kidSAFE Seal ProgramESRB Privacy Certified Program Mattel ist ein gültiger Lizenzinhaber und ein vollberechtigtes teilnehmendes Mitglied des ENTERTAINMENT SOFTWARE RATING BOARD'S PRIVACY CERTIFIED PROGRAM („ESRB Privacy Certified"). ESRB Privacy Certified Siegel erscheinen auf den Dienstleistungen von Mattel, die am Programm teilnehmen. Das ESRB Privacy Certified Program hat die Absicht, sicherzustellen, dass unsere Offenlegungspraktiken für Informationen verantwortungsvoll und geeignet sind.

Um Ihre Privatsphäre zu schützen haben wir diese Datenschutzinitiative freiwillig übernommen und haben Dienstleistungen von Mattel, bei denen das ESRB Privacy Certified Siegel aufgeführt ist, überprüfen und von ESRB Privacy Certified zertifizieren lassen, um den etablierten Praktiken zur Erfassung, Gebrauch und Offenlegung von Informationenim Internet zu entsprechen. Als Lizenzinhaber dieses Datenschutzprogramms unterliegen wir Audits von Dienstleistungen und sonstigen Durchsetzungs- und Haftungsmechanismen, die unabhängig vom ESRB verwaltet werden.

Wenn Sie glauben, dass wir Ihre mit dem Datenschutz verbundene Anfrage über eine Dienstleistung von Mattel oder einer Mattel-Website, auf der ein ESRB Privacy Certified Siegel aufgeführt ist, oder eine Anfrage über eine Dienstleistung von Mattel oder einer Mattel-Website nicht zufriedenstellend beantwortet wurde, wenden Sie sich an ESRB unter http://www.esrb.org/privacy/contact.aspx oder: ESRB z. H.: Privacy Certified Program 420 Lexington Avenue, Suite 2240 New York, NY 10170 privacy@esrb.org ESRB gehört nicht zu Mattel und kann Ihnen bei Problemen, die nicht im Zusammenhang mit Datenschutz stehen, nicht helfen.

Kidsafe Seal Program Manche, mit Mattel verbundene Produkte, tragen das kidSAFE-Siegel. Dies bedeutet, dass die Produkte und Dienstleistungen von Mattel, bei denen das kidSAFE-Siegel aufgeführt ist, unabhängig überprüft, zertifiziert oder von kidSAFE aufgelistet sind und bestimmte Standards der Onlinesicherheit oder des Datenschutzes erfüllen, und dass Mattel und jegliche verbundenen Technologiepartner dazu befugt sind, das kidSAFE-Siegel in Verbindung mit diesem Produkt anzuzeigen.

Wenn Sie eine Frage über eine Dienstleistung von Mattel oder ein Produkt haben, auf dem das kidSAFE-Siegel aufgeführt ist, wenden Sie sich bitte an kidSAFE unter https://www.proprofs.com/survey/t/?title=xs7un.

Wenden Sie Sich Mit Ihren Fragen an Uns Wir bemühen uns immer darum, mit unseren Richtlinien transparent und eindeutig zu sein. Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie Fragen haben.

Sollten Sie Fragen haben, zögern Sie nicht, mit uns Kontakt aufzunehmen! Wenn Sie ein Elternteil sind und auf die Informationen Ihres Kindes zugreifen möchten, verwenden Sie bitte das ZUGANGSFORMULAR FÜR ELTERN. Wenn Sie Ihre Präferenzen für den Erhalt von Werbenachrichten von uns aktualisieren oder ändern möchten, besuchen Sie MATTEL-KOMMUNIKATIONSPRÄFERENZEN (ausgenommen für American Girl) oder AMERICAN GIRL KOMMUNIKATIONSPRÄFERENZEN(nur für American Girl). Wenn Sie erfahren möchten, welche Informationen Mattel über Sie erfasst, oder hierzu Auswahlen treffen möchten, verwenden Sie das MATTEL DSGVO-AUSWAHL-PORTAL (ausgenommen für American Girl) oder das AMERICAN GIRL DSGVO-AUSWAHL-PORTAL (nur für American Girl).

Für die Marken Mattel, Fisher-Price, Fuhu/Nabi Brands, HIT Entertainment und MEGA: Mattel Consumer Services 636 Giard Avenue East Aurora, NY 14052 In USA oder Kanada: 800-524-TOYS (800-524-8697) email: service@mattel.com Wenn Sie sich außerhalb von USA oder Kanada befinden, kontakieren Sie uns bitte HIER.

Für American Girl: American Girl P.O. Box 620497 Middleton, WI 53562-0497 Telefon: 800-845-0005 Fax: 608-836-0761 E-maill: service@americangirl.com © 2018 Mattel. Alle Rechte vorbehalten.

Back to Top Zurück nach oben mattel XXXX dev left s5Z2MyOlF46r3PXZUl9hPiwU2cYK Shop Our Brands American Girl® Barbie® Fisher-Price® Hot Wheels® Mattel ShopAbout Mattel Careers Contact Us Corporate NewsroomFor the Collector Barbie® Signature Hot Wheels® Collectors Toy Store LocationsHelpful Links Customer Service Recall Information Modern Slavery Act Transparency Statement Terms & ConditionsFollow Mattel Privacy Statement Cookies & Technologies Cookie-Präferenzen © 2020 Mattel.

Do you want to continue? You are about to visit a website that operates under a separate privacy policy and other terms.

Cancel Yes

