CONTOUR™DIABETES APP Datenschutzerklärung Datum des Inkrafttretens: Februar 2019 Einleitung Der Schutz und die Sicherheit Ihrer personenbezogenen Daten sind ein wichtiges Anliegen für Ascensia. Diese Datenschutzerklärung erläutert Ihnen, wie wir Ihre personenbezogenen Daten erheben, nutzen, teilen und schützen. Diese Datenschutzerklärung findet zusammen mit der Endbenutzer-Lizenzvereinbarung (EULA) Anwendung auf Ihre Nutzung der Contour™Diabetes App (Contour App).

Die Contour App wurde von Ascensia Diabetes Care Holdings AG („Ascensia", „wir" oder „uns"), Peter Merian-Strasse 90, Postfach, 4052 Basel, Schweiz. Ascensia ist der Datenverantwortliche für Ihre personenbezogenen Daten, welche durch die Contour App verarbeitet werden, gemäß dem Schweizer Bundesgesetz über den Datenschutz (DSG) vom 19. Juni 1992.

Die Contour App ist ein gesicherter Cloud-basierter Diabetes-Management-Dienst, der zum Portfolio der Diabetes-Managementprodukte- und -dienste der Ascensia Diabetes Care gehört. Die Contour App ist mit den Blutzuckermessgeräten des Contour™ Portfolios („verbundene Contour™ Messgeräte") kompatibel, sowie mit anderen Bluetooth-fähigen Geräten und sonstigen Produkten, die als mit der Contour App kompatibel ausgewiesen sind.

Einwohner des Europäischen Wirtschaftsraums und der Schweiz: Wenn Ascensia Ihnen die Contour App und das Contour Cloud Konto zur Verfügung stellt, zieht es als Rechtsgrundlage Ihre Einwilligung in die Verarbeitung gesundheitsbezogener Informationen heran. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit über die „Konto löschen"-Option in der Contour App widerrufen.

Bitte lesen Sie diese Datenschutzerklärung, bevor Sie ein Contour Cloud Konto erstellen.

Verzeichnis 1. Nutzung der Contour App ....................................................................................................................... 1 2. Erstellung eines Contour Cloud Kontos ............................................................................................. 2 3. Diabetes-Management ............................................................................................................................. 2 4. Mitteilung und Erhebung von personenbezogenen Daten ............................................................. 2 5. Die Zwecke der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten ................................................... 3 6. Marketing ..................................................................................................................................................... 5 7. Weitergabe von personenbezogenen Daten ...................................................................................... 6 8. Nutzung der Contour App, um Berichte zu versenden ................................................................... 6 9. Meine Muster .............................................................................................................................................. 7 10. Verbindungen zu Drittanbieter-Apps ................................................................................................... 7 11. Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten .................................................................................. 7 12. Schutz Ihrer personenbezogenen Daten ............................................................................................. 8 13. Cookies und ähnliche Technologien .................................................................................................... 8 14. Datenspeicherung ..................................................................................................................................... 9 15. Löschung des Contour Cloud Kontos ............................................................................................... 10 16. Ausübung Ihrer Rechte .......................................................................................................................... 10 17. Kinder ......................................................................................................................................................... 11 18. Änderungen dieser Datenschutzerklärung....................................................................................... 11 19. Kontakt ....................................................................................................................................................... 12 Nutzung der Contour App Sie müssen ein Contour Cloud Konto einrichten, um die Contour App nutzen zu können. Wenn Sie Ihr Konto erstellen, werden Sie gebeten, Ihr Land und Ihre Sprache auszuwählen, damit wir Ihnen diekorrekte Version dieser Datenschutzerklärung und der Endbenutzer-Lizenzvereinbarung zur Verfügung stellen können. Darüber hinaus werden Sie gebeten, den Bedingungen der Endbenutzer- Lizenzvereinbarung zuzustimmen, bevor Sie die Contour App nutzen können.

Erstellung eines Contour Cloud Kontos Sobald Sie sich für die Erstellung eines Contour Cloud Kontos registriert haben, werden Ihre personenbezogenen Daten in der Cloud gespeichert. Sie haben die Möglichkeit, auf die in dem Contour Cloud Konto gespeicherten Daten, einschließlich Ihrer Blutzuckermesswerte, von verschiedenen Geräten aus zuzugreifen. Die Erstellung eines Contour Cloud Kontos stellt sicher, dass das verbundene Contour Messgerät, welches Sie mit der Contour App koppeln, Informationen und Einstellungen synchronisieren kann, wie etwa Sollbereiche.

Bei der Erstellung des Contour Cloud Kontos werden Sie gebeten, in die Verarbeitung Ihrer gesundheitsbezogenen Daten gemäß dieser Datenschutzerklärung einzuwilligen. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit durch Löschen Ihres Kontos (siehe „Löschung des Contour Cloud Kontos" unten) widerrufen. Bitte erstellen Sie kein Contour Cloud Konto, sofern Sie keine Verarbeitung Ihrer gesundheitsbezogenen Daten durch uns wünschen.

Diabetes-Management Die Contour App und Contour Cloud Dienste sollen Ihnen dabei helfen, Ihren Diabetes durch automatisches Synchronisieren und Speichern Ihrer Blutzuckerwerte zu managen und die Auswirkungen zu verstehen, die bestimmte Aktivitäten auf diese Werte haben können. Für die Contour App und das Contour Cloud Konto ist Wifi und/oder Datenkonnektivität erforderlich, um Ihre Blutzucker(BZ)-Werte über Ihr Smartphone zu synchronisieren und abzurufen. Die Contour App und Contour Cloud Dienste vereinfachen das Management Ihres Diabetes, stellen jedoch keinen Ersatz für medizinische Beratung dar. Ascensia empfiehlt Ihnen, fachlichen Rat zu Ihrem Diabetes von ihrem Gesundheitsdienstleister einzuholen. Ascensia erbringt den Benutzern keine medizinische Beratung. Wir empfehlen Ihnen, Ihr Gesundheitsfachpersonal oder Ihre lokalen Notfalldienste zu kontaktieren, wenn Sie die Befürchtung haben, dass bei Ihnen ein medizinischer Notfall vorliegen könnte. Die Mitarbeiter des Kundendienstteams sind nicht befugt, medizinische Beratung zum Inhalt, zur Bedeutung oder zu möglichen Folgen von Blutzuckerwerten, die auf die Contour App oder das Contour Cloud Konto hochgeladen wurden, zu erbringen.

Mitteilung und Erhebung von personenbezogenen Daten Wenn Sie uns personenbezogene Daten zur Verfügung stellen, wird Ascensia personenbezogenen Daten wie folgt verarbeiten: Ihre Geburtsdatum, Land, und Authentifizierungsdaten • Registrierungs- und Profildaten zum Contour Cloud Konto : Wenn Sie ein Contour Cloud Konto erstellen, werden die folgenden Daten gespeichert: Ihr Name, Geschlecht, E-Mail- Adresse, andere Registrierungsinformationen, wie etwa das von Ihnen für ein Benutzerkonto gewählte Passwort für ein Contour Cloud Konto. Bei Benutzern, die noch nicht das gesetzliche Volljährigkeitsalter eines Elternteils/Erziehungsberechtigten zu Zwecken der Überprüfung an. Die Contour App kann genutzt werden, um Informationen über Ihr Diabetes-Management, Ihren Gesundheitszustand und Ihr verbundenes Contour Messgerät zu erfassen. Hierzu können Ihr Diabetes-Typ, Medikamente, Insulin, Lebensmittelkonsum und Fitnessplan, Adressen Ihrer Krankenhäuser und Behandlungsdaten in Krankenhäusern, Berichte von medizinischen Fachpersonen, Blutzuckermesswerte, A1c-Daten sowie Modellnummer, Seriennummer und Einstellungen von Messgeräten zählen.

E-Mail-Adresse erreicht haben, fordern wir die • Zugang zu den System-Diensten Ihres Mobilgeräts: In Abhängigkeit vom Betriebssystem Ihres Mobilgeräts kann die Contour App automatisch oder nach Einholung Ihres Einverständnisses auf bestimme Systemdienste auf Ihrem Gerät wie z. B. Kamera, Fotos und Kontaktlisten zugreifen. Der Zugang zu diesen Systemdiensten ist für einen einwandfreien Betrieb der Contour App erforderlich und hat nicht zur Folge, dass Ascensia auf Informationen zu diesen Systemdiensten zugreift, diese erfasst oder abspeichert. Sie können- 2 - den Zugriff der Contour App auf diese Systemdienste Mobilgeräts/der Contour App verwalten.

in den Einstellungen Ihres • Notfallkontakt: Sie können Notfall-Kontaktinformationen über eine Person, die im Notfall kontaktiert werden soll, angeben. Die Informationen über Ihren Notfallkontakt werden ausschließlich lokal auf Ihrem Smartphone gespeichert und werden nicht von uns in Ihrem Contour Cloud Konto erhoben oder gespeichert. • Kundendienst: Sofern Sie uns in Bezug auf die Contour App, Ihr Contour Cloud Konto oder andere kundendienstbezogene Leistungen kontaktieren, bewahren wir eine Aufzeichnung über diesen Kontakt auf. Sie können uns personenbezogene Daten durch das Ausfüllen von Formularen, durch E-Mails, als Teil einer Bestellung von Produkten oder Leistungen, durch Anfragen oder Anträge oder Meldung von Problemen mit der Contour App und ähnliche Situationen, in denen Sie sich entscheiden, uns Daten zukommen zu lassen, zur Verfügung stellen.

Informationen über Ihr Gerät und Nutzungsdaten: Wenn Sie die Contour App nutzen, erhalten wir automatisch technische Informationen, wie etwa den Typ des von Ihnen verwendeten mobilen Endgeräts, eine spezifische Gerätekennung (beispielsweise die IMEI- Nummer Ihres Geräts, die MAC Adresse der drahtlosen Netzwerkschnittstelle Ihres Geräts oder die vom Gerät verwendete Mobiltelefonnummer), Informationen zum mobilen Netzwerk, Ihr Mobilbetriebssystem und die Software-Versionsnummer, IP-Adresse, den Typ des von Ihnen sowie Zeitzoneneinstellungen. Wir erheben darüber hinaus auch Informationen über Ihre Nutzung der Contour App, wie etwa Fehler des Messgeräts, Log-Files und Verwaltungsdaten, damit wir eine reibungslose Funktion der Contour App sicherstellen können.

verwendeten mobilen Sprachencode Browsers, Land- und • Cookies und ähnliche Technologien: Wir können Cookies und ähnliche Technologien verwenden, um Informationen über Ihre Interaktionen mit bestimmten Diensten zu erheben, die sich über die Contour App und andere Websites und Anwendungen auswerten lassen. Um mehr darüber zu erfahren, welche Technologien wir verwenden, warum wir sie verwenden und welche Optionen Ihnen zur Verfügung stehen, lesen Sie bitte den Abschnitt „Cookies und ähnliche Technologien" unten. • Standortinformationen: Wenn Sie während des Registrierungsprozesses für die Contour App der Nutzung von Standortdiensten zugestimmt haben und diese aktiviert haben, erfassen wir Informationen zu Ihrem genauen oder ungefähren Standort anhand von Informationen, die von Ihrem Mobilgerät stammen. Wir bitten um Ihre Zustimmung zu dieser Erfassung während des App-Registrierungsprozesses. Sie können Ihre Zustimmung zur Erfassung Ihrer Standortinformationen durch uns jederzeit widerrufen, indem Sie die Verwendung von Standortdiensten im Einstellungsmenü des Geräts deaktivieren. Wenn Sie die Verwendung von Standortdiensten über die Einstellungen Ihres Geräts und nicht über die Contour App- Einstellungen aktiviert haben, kann Ascensia diese Informationen auch erfassen, wenn Sie die Contour App nicht verwenden. Wir verwenden diese Informationen, um unsere Produkte und Dienstleistungen zu verbessern, unter anderem zur Ermittlung der geografischen Verteilung von Ascensia-Messgeräten. Wenn Sie minderjährig sind, werden wir die Einwilligung Ihrer Standortinformationen einholen, wie weiter unten im Abschnitt „Kinder" beschrieben. iOS-Benutzer: Wenn Sie uns Zugriff auf die Health App von Apple Inc. („Apple") auf Ihrem Gerät gewähren, einschließlich auf die „HealthKit"-Datenbank der Apple Health App, teilen wir Ihre personenbezogenen Daten und Ihre Gesundheitsdaten, um die in der Contour App verarbeiteten Daten zu verbessern und/oder zu verifizieren. Der Umfang der geteilten personenbezogenen Daten und Gesundheitsdaten variiert je nach der bestimmten Auswahl, die Sie getroffen haben. Ascensia wird die von HealthKit erfassten Daten nicht zu Werbezwecken oder anderen nutzungsbasierten Data-Mining-Zwecken verwenden, die nicht der Verbesserung der Gesundheit dienen. Weitere Informationen zu diesem Thema finden Sie im nachfolgenden Abschnitt „Verbindungen zu Drittanbieter-Apps".

Die Zwecke der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten Elternteils/Erziehungsberechtigten Erfassung Ihres die für Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten, einschließlich gesundheitsbezogener Daten, für die nachstehenden Zwecke: • um Ihnen mit Ihrer Einwilligung die Contour App sowie deren Dienste und Funktionalitäten zurVerfügung zu stellen und Sie über etwaige Änderungen zu informieren;- 3 - um Ihnen die Versendung von Berichten zu Ihren Blutzuckerwerten wie im Abschnitt „Nutzung der Contour App, um Berichte zu versenden" beschrieben zu ermöglichen; um eine Verbindung zu anderen Apps, soweit verfügbar, herzustellen, wie im Abschnitt „Verbindungen zu Drittanbieter-Apps" beschrieben; um zu verstehen, an welchen geografischen Orten die Contour App und unsere Messgeräte verwendet werden, sodass wie unsere Produkte und Dienstleistungen - auch bezüglich unserer Vorgehensweise bei der Platzierung des Messgeräts - zu verbessern.

um Ihnen Informationen zu Ihren Blutzuckertests und -messungen zu präsentieren, um Ihnen beim Verstehen von Mustern und Entwicklungen Ihres Diabetes zu helfen und um Ihnen das Management Ihres Diabetes, der „Meine Muster"-Mitteilungen und der damit verbundenen Funktionen und Einstellungen zu erleichtern; um Ihnen die Teilnahme an interaktiven Features der Contour App zu ermöglichen, so Sie dies wünschen; um Ihnen die Cloud-Dienstleistungen zur Verfügung zu stellen, sofern Sie sich dazu entschließen sollten, ein Contour Cloud Konto zu einzurichten; um auf etwaige Anfragen, die wir von Ihnen erhalten sollten, zu antworten, etwa Support-Anfragen in Bezug auf die Contour App oder das Contour Cloud Konto;o wenn Sie ein Elternteil oder ein Erziehungsberechtigter sind, um Ihnen die Erstellung eines Contour Cloud Kontos zur Nutzung durch Ihr Kind zu ermöglichen und um Sie in die Lage zu versetzen, die Nutzung des Contour Cloud Kontos durch Ihr Kind zu verwalten; für Zwecke des öffentlichen Gesundheitswesens in Bezug auf Medizinprodukte, um Forschungen durchzuführen und rechtmäßigen Geschäftsinteressen, einschließlich statistischer Zwecke, für unsere um die Contour App und die Contour Cloud Dienste weiterzuentwickeln, zu testen und zu verbessern, einschließlich neue Funktionalitäten und Features anzubieten; um besser zu verstehen, wie Sie mit der Contour App, einschließlich ihrer Funktionalitäten und Features, interagieren, und um sicherzustellen, dass Inhalte auf möglichst wirksame Art und Weise präsentiert werden; um uns bei der Behebung von Problemen bei den Contour App oder Contour Cloud Diensten zu helfen, etwa dabei, wenn wir auf Ihre Fragen antworten oder auf Ihre Support-, Wartungs-, Problembeseitigungsanfragen oder sonstigen Leistungsprobleme reagieren; um Datenanalysen, Tests und Forschung wahrzunehmen sowie zu statistischen Zwecken; um Sicherheitstools und -mechanismen als Teil unserer Bemühungen, die Sicherheit der Contour App zu gewährleisten, zu entwickeln und umzusetzen; lassen oder um Korrekturmaßnahmen in Bezug auf die Contour App, unsere Messgeräte oder Ihr Contour Cloud Konto umzusetzen, sofern dies erforderlich ist.

Ihnen Sicherheitsbenachrichtigungen zukommen für unsere rechtmäßigen Geschäftszwecke in Zusammenhang mit Direktmarketing, und, soweit erforderlich, mit Ihrem Einverständnis: um Sie einzuladen, an Umfragen oder Meinungsgruppen oder anderen Werbe- und Marketingaktivitäten in Bezug auf den Betrieb und die Nutzung der Contour App, des Contour Cloud Kontos oder in Bezug auf unsere Produkte und Dienstleistungen, einschließlich in Verbindung mit ausgewählten Dritten, teilzunehmen; um die Effektivität unserer Werbung zu messen und um Ihnen für Sie relevante Werbung zukommen zu lassen; um Ihnen Vorschläge und Empfehlungen über Produkte oder Dienste, welche für Sie von Interesse sein könnten, zukommen zu lassen, und damit Sie solche Informationen von Ihrem lokalen Ascensia-Unternehmen erhalten, wie im Abschnitt „Marketing" unten beschrieben. • Soweit es gesetzlich vorgeschrieben ist, u. a. kraft gesetzlicher Vorgaben betreffend dieSicherheit von Medizinprodukten.Aus Gründen des öffentlichen Interesses im Bereich der öffentlichen Gesundheit in Bezug auf Medizinprodukte, um wissenschaftliche Forschungen durchzuführen und/oder für unsere rechtmäßigen Geschäftszwecke, kann Ascensia statistische, aggregierte, anonymisierte oder unkenntlich gemachte/pseudonymisierte Daten (dies sind Daten, die Ascensia nicht zu Ihrer- 4 - Identifizierung verwenden wird und die nach vernünftiger Einschätzung nicht zu Ihrer Identifizierung verwendet werden können) verwenden, analysieren und weitergeben an: unsere lokalen Ascensia- Konzerngesellschaften, externe Forscher und an staatliche oder Aufsichtsbehörden, die für die Aufsicht über Medizinprodukte zuständig sind, und/oder an nationale Behörden, die für die Rückerstattung medizinischer Leistung und die Finanzierung zuständig sind. Wir tun dies aus folgenden Gründen: zur Feststellung und Verbesserung der Wirksamkeit von Diabetes-Management-Techniken, Therapien, Behandlungen und Kosten; zur Recherche und Auswertung in Bezug auf die Zurverfügungstellung und Nutzung der Contour App und der Contour Cloud Kontodienste, auch in Bezug auf Marketingstrategien;• um die Leistung bzw. Auswirkungen und Erfahrungen der Contour App und des Contour in Bezug auf Benutzer zu bewerten (darunter auch demografischeCloud Kontos Benutzerdaten, wie etwa geografische Gebiete); • um die Leistung der Contour App und deren Schnittstellen mit Blutzuckermessgeräten zuevaluieren; • um die Funktionalität und Features der Contour App und der Contour Cloud Kontodienste zuerweitern; • um Upgrades und Verbesserungen der Contour App zu testen und zu validieren, auch inBezug auf Medizinprodukte wie z.B. unsere Diabetes-Messgeräte und Teststreifen; • Ascensias Betriebs- und Geschäftsstrategie für Forschung und Entwicklung, Vertriebs- undGeschäftseffizienz und Geschäftstätigkeit; und • wissenschaftliche Forschung, statistische Zwecke und Analyse in Bezug auf Diabetes, einschließlich der Veröffentlichung von Artikeln in medizinischen und/oder Peer-Review- Publikationen und -Zeitschriften.

Aus Gründen des öffentlichen Interesses im Bereich des öffentlichen Gesundheitswesens in Bezug auf Medizinprodukte und/oder für unsere rechtmäßigen Geschäftszwecke kann Ascensia auch technische Informationen über Ihr Smartphone, Ihre Mobilgeräte und die dazugehörige Software, Hardware und Peripheriegeräte, welche Internet-basiert oder kabellos sind, erheben und nutzen, um unsere Produkte und Dienstleistungen zu verbessern und um Ihnen die verschiedenen Funktionalitäten der Contour App zur Verfügung zu stellen.

SIE BESTÄTIGEN, DASS SIE DURCH ERSTELLUNG EINES CONTOUR CLOUD KONTOS IN DIE VERARBEITUNG IHRER SENSIBLEN GESUNDHEITSBEZOGENEN DATEN, WIE IN DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG BESCHRIEBEN, EINWILLIGEN.

Marketing Wir können Sie kontaktieren, um Sie über Produkte und Dienstleistungen zu informieren, von denen wir denken, dass diese für Sie von Interesse sind, oder die mit denjenigen Produkten und Dienstleistungen vergleichbar sind, welche Sie bereits erhalten haben oder über die Sie sich bereits erkundigt haben. Es kann auch vorkommen, dass Sie durch das lokale Ascensia-Unternehmen, einen Vertriebshändler von Ascensia-Produkten oder einen unserer ausgewählten Partner kontaktiert werden, sofern Sie jeweils in den Empfang solcher Mitteilungen eingewilligt haben.

Sie können den Empfang unserer Marketingmitteilungen jederzeit abbestellen, indem Sie sie sich an unseren Kundendienst auf http://contact.ascensia.com wenden oder indem Sie den Abbestellen-Link in unseren Mitteilungen anklicken.

Wir werden Sie weiterhin zu anderen Zwecken als Marketingzwecken kontaktieren, sofern dies notwendig ist, um Ihnen Informationen über die Contour App oder Ihr Contour Cloud Konto zukommen zu lassen, oder sofern es erforderlich ist, ein Kundeninformationsschreiben bei sicherheitsrelevanten Maßnahmen oder eine Sicherheitsbenachrichtigung zu versenden. Um Sie über neue Entwicklungen informiert zu halten, können wir Ihnen Informationen über Contour App Benachrichtigungen, Erinnerungen oder Alarme übermitteln. Sie können die Einstellungen zu Push- Benachrichtigungen in den Einstellungen Ihres Mobilgeräts festlegen.

- 5 - Weitergabe von personenbezogenen Daten Wir verpflichten uns, Ihre personenbezogenen Daten nicht an Dritte zu vermieten oder zu verkaufen. Ascensia darf Ihre Daten weitergeben an: • Dritte, an die Ihre Daten auf Ihre Anweisung hin weitergegeben werden sollen;ihr lokales Ascensia-Unternehmen und die Ascensia Diabetes Care US Inc. für Zwecke, die im Einklang mit dieser Datenschutzerklärung stehen. Angaben zu Ihrem lokalen Ascensia-Unternehmen finden Sie auf unserer Website unter http://diabetes.ascensia.com/en/contact-us; • unsere Dienstleister, welche bei der Entwicklung, Fehlersuche und Fehlerbehebung in Bezug auf Support, Tests und Wartung der Contour App, der Contour Cloud Dienste und anderer über die Contour App angebotener Dienste eingesetzt werden und gemäß unseren Anweisungen Daten in Übereinstimmung mit dieser Datenschutzrichtlinie und allen anderen geeigneten Geheimhaltungs- und Sicherheitsmaßnahmen für uns verarbeiten; • Vertreiber unserer Produkte, sofern Sie in einem Land leben, in welchem wir Vertreibernutzen; von uns ausgewählte Partner, sofern Sie sich entscheiden haben, an Umfragen, Preisausschreiben, Meinungsgruppen oder anderen marketingbezogenen Initiativen in Bezug auf die Nutzung unserer Produkte und Dienste teilzunehmen. Diese Dritten verwenden die von uns übermittelten Informationen sowie die Informationen, die Sie im Zuge Ihrer Anmeldung, Anfrage oder Teilnahme bereitgestellt haben, um (i) Sie über einen Gewinn in einem Preisausschreiben oder Gewinnspiel zu benachrichtigen und (ii) etwaige Anfragen für Produkte oder Dienste, die Sie im Zusammenhang mit Ihrer Anmeldung, Anfrage oder Teilnahme übermittelt haben, zu bearbeiten bzw. deren Bearbeitung in die Wege zu leiten. Diese Dritten sind vertraglich verpflichtet, alle genannten Informationen vertraulich zu behandeln und nur für die Zwecke zu verwenden, für die sie bereitgestellt wurden; oder • mögliche Verkäufer oder Käufer im Falle des Kaufs oder Verkaufs von Geschäften oder Vermögenswerten von Ascensia, damit Ihnen der Käufer weiter Informationen und Dienste bereitstellen kann.

Wir können Ihre personenbezogenen Daten an unsere Vertreiber, Geschäftspartner oder Dienstleister, einschließlich zu Marketingzwecken oder sofern Sie sich entschieden haben, Ihre personenbezogenen Daten durch die verschiedenen Features und Funktionalitäten der Contour App zu teilen, übermitteln. In jedem Fall werden wir Ihre personenbezogenen Daten nur an Dritte übermitteln, um die Contour App und die Contour Cloud Konten bereitzustellen, zu pflegen, zu hosten und zu unterstützen (Support).

Wir können Ihre personenbezogenen Daten offenlegen, sofern dies erforderlich ist, um auf berechtigte Anfragen von Regierungsbehörden zu antworten, oder soweit dies gesetzlich vorgeschrieben ist; dies schließt Zwecke der nationalen Sicherheit ein. Sofern wir gesetzlich dazu verpflichtet sind, können wir Ihre personenbezogenen Daten auch offenlegen, soweit dies erforderlich ist, um die Endbenutzer-Lizenzvereinbarung oder diese Datenschutzerklärung oder andere Vereinbarungen zu vollstrecken oder anzuwenden, um die Rechte, das Eigentum oder die Sicherheit von Ascensia und unseren Gruppenunternehmen, unseren Produkten und Diensten und unseren Kunden, Vertreibern oder Geschäftspartnern zu prüfen oder zu schützen, oder um illegale Aktivitäten oder Betrug oder Situationen möglicher Bedrohungen im Hinblick auf die Sicherheit von Personen zu vermeiden oder entsprechende Maßnahmen zu ergreifen, oder als Beweismittel in Gerichtsverfahren. Ihre personenbezogenen Daten können von ausländischen Gesetzen erfasst sein und können ausländischen Regierungen, Gerichten, Ermittlungsbehörden und regulatorischen Behörden zugänglich sein.

Nutzung der Contour App, um Berichte zu versenden Die Contour App kann dazu benutzt werden, einen Blutzuckerbericht zu erstellen, welcher auf denjenigen Informationen, die in Ihrem Contour Cloud Konto gespeichert sind, basiert. Sie können die Funktionen der Contour App dazu nutzen, einen Bericht per E-Mail an Dritte, etwa einen Arzt, einen Anbieter von medizinischen Dienstleistungen oder an eine andere Person Ihrer Wahl, zu versenden. Sofern Sie sich dazu entscheiden, Ihre personenbezogenen Daten mit Dritten zu teilen, seien Sie bitte- 6 - vorsichtig und stellen Sie sicher, dass Ihre personenbezogenen Daten ausschließlich mit den vorgesehenen Personen geteilt werden.

Beachten Sie bitte, dass die Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten ausschließlich auf Ihr eigenes Risiko geschieht und Ascensia nicht für den Schutz der Informationen, die Sie mit Hilfe der Contour App an Dritte übermitteln, verantwortlich ist. Sie müssen sich bewusst sein, dass die Weitergabe von Daten über das Internet mit Risiken verbunden ist, einschließlich der Möglichkeit, dass die Daten von unberechtigten Dritten abgefangen werden. Wir empfehlen Ihnen, Vorsicht walten zu lassen, wenn Sie von der Möglichkeit Gebrauch machen, Ihre personenbezogenen Daten weiterzugeben.

Meine Muster Über die Contour App können Sie auch Informationen über verschiedene Blutzuckermuster und - statistiken erhalten, die Ihnen das Management Ihres Diabetes erleichtern. Diese Muster beziehen sich auf hohe und/oder niedrige Blutzuckerspiegel, basierend auf Tageszeiten, Mahlzeit- Markierungen oder Wochentagen. Die „Meine Muster"-Funktionalität ermittelt Ihre Blutzucker- Testmuster und kann Änderungen vorschlagen, um die Testzeiten oder Testhäufigkeit zu verbessern.

Durch Nutzung dieser Funktion können Sie in der Contour App Erinnerungen einrichten, die Sie darauf hinweisen, wann Sie Ihren Blutzuckerspiegel testen oder erneut testen sollten. Außerdem stehen Links zur Verfügung, die Sie zu hilfreichen Informationen für ein besseres Diabetes- Management weiterleiten.

10.Verbindungen zu Drittanbieter-Apps Die Contour App ermöglicht Ihnen gegebenenfalls, eine Verbindung mit mobilen Apps von Drittanbietern („Drittanbieter-App") herzustellen. Wenn Sie sich dazu entschließen, eine Verbindung zu einer Drittanbieter-App herzustellen, werden Sie darum gebeten, Ihre Einwilligung in die Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten, welche in Ihrem Contour Cloud Konto gespeichert sind und gegebenenfalls gesundheitsbezogene Daten enthalten, zu erteilen. Ihre personenbezogenen Daten werden nur dann an die Drittanbieter-App weitergegeben, wenn Sie uns anweisen, die Verbindung herzustellen. Der Umfang der Weitergabe personenbezogener Daten an die Drittanbieter- App hängt von der jeweiligen Drittanbieter-App und der bestimmten Auswahl, die Sie getroffen haben, ab und kann Ihre Blutzuckermesswerte, Messdatum und Messzeit, Sollbereiche für Blutzucker- Bereiche nach Mahlzeit-Markierung, Ihre Mahlzeit-Markierungen und Art der Mahlzeiten, Ihre Aktivitäten, Ihre Medikation sowie Angaben über die Art der Messung (Messgerät oder manuelle Eingabe) enthalten.

Sie können die Liste der verfügbaren Drittanbieter-Apps, welche auf freiwilliger Basis verbunden werden können, in den Einstellungen unter „Appverbindungen" einsehen. Die „Appverbindungen"- Funktion führt sowohl diejenigen Drittanbieter-Apps auf, welche Sie bereits verbunden haben, als auch diejenigen Drittanbieter-Apps, welche für eine etwaige künftige Verbindung zur Verfügung stehen. Sie können Ihre Einwilligung in die Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten an Drittanbieter-Apps jederzeit durch Klicken auf das Symbol für die verbundene Drittanbieter-App und Trennen der Verbindung widerrufen.

Beachten Sie bitte, dass bei der Verbindung mit einer Drittanbieter-App die von Ihnen geteilten personenbezogenen Daten nach Maßgabe der jeweiligen anwendbaren Datenschutzerklärungen und Allgemeinen Geschäftsbedingungen des Anbieters der Drittanbieter-App verarbeitet werden; Ascensia ist für diese Bestimmungen nicht verantwortlich und nicht haftbar. Bitte nehmen Sie von diesen Bestimmungen Kenntnis, bevor Sie die Verbindung zu einer Drittanbieter-App herstellen.

11.Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten Ihre personenbezogenen Daten in Ihrem Contour Cloud Konto können auf Servern gespeichert und verarbeitet werden, die sich an einem unserer regionalen Standorte befinden. Dies schließt Daten ein, die bei einem unserer Service-Provider gehostet werden. Wir bemühen uns zwar, Ihre - 7 - personenbezogenen Daten in der Region zu speichern, in der Sie wohnen. Wir können Ihre personenbezogenen Daten jedoch auch in Länder außerhalb Ihres Wohnsitzlandes übertragen, einschließlich in die Vereinigten Staaten, wo andere Regeln für den Schutz der Privatsphäre und den Datenschutz als in Ihrem Land gelten können, um sie dort zu verwalten, und Ihnen Unterstützung und technische Dienstleistungen für Ihr Contour Cloud Konto zur Verfügung zu stellen.

Wenn Sie Ihren Wohnsitz in einem Land haben, in dem Datenlokalisierungsgesetze gelten, werden Ihre personenbezogenen Daten dort auf inländischen Servern bei unserem Cloud-Service-Provider, der Auftragsverarbeiter für das Hosting der Contour Cloud Konten ist, gespeichert.

Wir haben geeignete Maßnahmen zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten während der Übertragung umgesetzt; dies beinhaltet den Abschluss entsprechender Vereinbarungen über die Datenübermittlung mit den Empfängern der Daten. Sofern Sie Zugang zu Kopien dieser Vereinbarungen erhalten möchten, kontaktieren Sie bitte Ascensia per E-Mail an privacy@ascensia.com oder per Schreiben an Ascensia Diabetes Care Holdings AG, Peter Merian- Strasse 90, Postfach, 4052 Basel, Schweiz. Wir bearbeiten Ihre Anfragen in Übereinstimmung mit lokalen Gesetzen und unseren Richtlinien und Verfahren.

12.Schutz Ihrer personenbezogenen Daten Ascensia trifft geeignete administrative, technische und physische Sicherheitsvorkehrungen, um die Vertraulichkeit, Integrität und Verfügbarkeit Ihrer personenbezogenen Daten zu schützen. Wir nutzen strenge Verfahren und Sicherheitsmaßnahmen, einschließlich Verschlüsselungs-Techniken, und unternehmen alle vernünftigerweise erforderlichen Schritte, um sicherzustellen, dass Ihre personenbezogenen Daten sicher und nach Maßgabe dieser Datenschutzerklärung verarbeitet werden.

Sie sind dafür verantwortlich, die Contour App und Ihr Contour Cloud Konto gegen unbefugten Zugang zu schützen. Ascensia empfiehlt, dass Sie die Sicherheit Ihres Passworts durch die Nutzung einer Kombination aus Buchstaben, Nummern und Symbolen steigern und für Ihr Contour Cloud Konto ein Passwort verwenden, welches Sie für keines Ihrer anderen Konten nutzen. Sie müssen Ihr Konto-Passwort geheim halten und dürfen es nicht mit anderen teilen. Ascensia ist nicht verantwortlich für verlorene, gestohlene oder kompromittierte Passwörter oder für den durch Sie verursachten Zugang zu Ihrem Contour Cloud Konto durch unberechtigte Benutzer. Wenn Sie der Auffassung sind, dass Ihr Konto kompromittiert wurde, kontaktieren Sie uns bitte schnellstmöglich. Den Kundendienst: finden Sie auf http://contact.ascensia.com.

Bitte beachten Sie, dass die Übermittlung von Informationen über das Internet nicht vollkommen sicher ist. Auch wenn Ascensia alle Anstrengungen unternimmt, um Ihre personenbezogenen Daten zu schützen, können wir die Sicherheit der an die Contour App übermittelten Informationen nicht garantieren. Jede Übermittlung erfolgt auf Ihr eigenes Risiko.

13.Cookies und ähnliche Technologien Wir können Informationserhebungs- und -verfolgungstechnologien für bestimmte Dienste und Funktionen verwenden, die Ihnen über die Contour App zur Verfügung gestellt werden, um uns an Dinge über Sie zu erinnern, damit wir Ihnen eine bessere Nutzererfahrung bieten können. Nachfolgend klären wir Sie darüber auf, welche Technologien wir zur automatischen Informationserhebung verwenden, warum wir sie verwenden und welche Optionen Ihnen zur Verfügung stehen.

Verwendung von Cookies Cookies sind kleine Dateien, die in Ihrem Browser oder auf Ihrem Gerät gespeichert werden. Sie sollen sich Dinge merken, die ein Nutzer in der Vergangenheit auf einer Website getan hat, z. B. dass er sich angemeldet oder Links angeklickt hat. Cookies können von der Organisation gesetzt werden, die die von Ihnen besuchte Website betreibt („Erstanbieter-Cookies"), oder von anderen Unternehmen („Drittanbieter-Cookies"). Bei bestimmten Diensten und Funktionen, die Ihnen über die Contour App zur Verfügung gestellt werden, tun wir uns beispielsweise mit Drittanbietern von Analysediensten wie Google zusammen, um zu verstehen, wie Sie unsere Dienste nutzen, damit wir sie verbessern- 8 - können. Gegebenenfalls verwenden wir die folgenden Cookies, um Informationen über Ihre Interaktionen mit bestimmten Diensten und anderen Websites und Anwendungen zu sammeln: • Strikt erforderliche Cookies: Erforderlich für den Betrieb bestimmter Websites, die über die Contour App zugänglich gemacht werden. Dazu gehören zum Beispiel Cookies, die es Ihnen ermöglichen, sich bei sicheren Bereichen einer Website anzumelden, sich auf der Website zu bewegen und deren Funktionen zu nutzen. • Analytische/Leistungscookies: Sie ermöglichen Ascensia, die Besucher zu erkennen und zu zählen und zu sehen, wie sich die Besucher bei ihrem Besuch auf bestimmten Websites bewegen, die über die Contour App zugänglich sind. Dies hilft uns, die Funktionsweise dieser Websites zu verbessern, indem wir z. B. sicherstellen, dass die Nutzer problemlos das finden, wonach sie suchen. • Functionality-Cookies: Diese Cookies erkennen Sie wieder, wenn Sie zu unseren Websites oder Anwendungen zurückkehren, die Ihnen über die Contour App zugänglich gemacht werden. Dadurch können wir unsere Inhalte für Sie personalisieren.

Einige dieser Cookies sind dauerhafte Cookies, die verwendet werden können, wenn Sie sich bei eingeschränkten Bereichen anmelden, um sich zu merken, wer Sie sind. Andere sind Sitzungs- Cookies, die zur anonymen Identifizierung eines Website-Besuchs ausschließlich für technische Zwecke verwendet werden können. Sitzungs-Cookies werden nur temporär während der Internetsitzungen gespeichert und nach Schließen des Browsers wieder gelöscht.

Wie wir diese Technologien nutzen Wir verwenden Cookies und vergleichbare Technologien für die folgenden Zwecke: Wenn erforderlich, um Sie bei den von uns angebotenen Diensten anzumelden; um Ihre Kontodaten anzuzeigen; um Ihre Einstellungen und Präferenzen zu speichern, etwa die von Ihnen gewählte Sprache oder Region; und um Ihre Nutzererfahrung zu personalisieren und Ihre Daten und die von uns angebotenen Dienste zu schützen. Um anonyme statistische Informationen über die Verwendung unseres Dienstes zu erheben, damit wir die Benutzerfreundlichkeit verbessern und den Wert der zur Verfügung gestellten Inhalte verbessern können.

Ihre Optionen • Obwohl die meisten Browser so eingerichtet sind, dass Cookies automatisch akzeptiert werden, kann es möglich sein, die Annahme von Browser- und Gerätecookies abzulehnen, indem die entsprechende Einstellung in Ihrem Browser oder Gerät aktiviert wird. Bitte beachten Sie, dass, wenn Sie sich dafür entscheiden sollten, keine Cookies zuzulassen, einige Funktionen unseres Dienstes möglicherweise nicht korrekt funktionieren oder nicht zugänglich sind. • Sie können die Verwendung Ihrer Daten durch Google Analytics verhindern, indem Sie das von Google bereitgestellte Browser-Add-on zur Deaktivierung von Google Analytics installieren. • Sie können die in Ihrem Land verfügbaren Selbstregulierungsprogramme verwenden, um die Art und Weise zu verwalten, auf die andere Unternehmen als Google Werbung an Sie richten, wie z. B. das EU-basierte Your Online Choices.

Do Not Track (Nicht verfolgen) Ascensia erhebt keine personenbezogenen Daten über Ihre Online-Aktivitäten im Zeitverlauf und über Websites oder Online-Dienste Dritter. Darüber hinaus gestatten wir Dritten nicht, personenbezogene Daten über Ihre Online-Aktivitäten im Zeitverlauf und über andere Websites oder Online-Dienste zu erheben, während Sie die Contour App nutzen. Wir antworten nicht auf „Do Not Track"-Signale von Browsern.

14.Datenspeicherung Einwohner des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR) oder der Schweiz : Ascensia wird Ihre personenbezogenen Daten so lange, wie Sie ein aktives Contour Cloud Konto haben, speichern. Der- 9 - Abschnitt „Löschung des Contour Cloud Kontos" unten erklärt, wie Sie Ihr Contour Cloud Konto löschen können und was im Fall einer Löschung mit Ihren personenbezogenen Daten geschieht.

15.Löschung des Contour Cloud Kontos Wenn Sie Ihr Contour Cloud Konto löschen möchten, können Sie dies über die Option „Konto löschen" in der Contour App selbst tun oder uns diesbezüglich kontaktieren. Den Kundendienst: finden Sie auf http://contact.ascensia.com. Bitte beachten Sie, dass wir für den Fall, dass Sie Ihr Konto löschen, aggregierte und unkenntlich gemachte Daten speichern werden und dass wir möglicherweise von Gesetzes wegen gezwungen sein können, bestimmte personenbezogene Daten zu speichern. Soweit wir nicht anderweitig gesetzlich verpflichtet sind, Aufzeichnungen zu führen, bewahren wir die geografischen Standortinformationen für neun Monate ab dem Datum ihrer Erfassung auf. Wir bewahren alle anderen Daten in Ihrem Contour Cloud Konto für zwei Jahre ab dem Datum auf, an dem sie hochgeladen wurden, damit Sie bei Bedarf im Zusammenhang mit einem Versicherungsanspruch auf diese Daten zugreifen und diese exportieren können. Wir bewahren außerdem anonymisierte/pseudonymisierte analytische Daten für fünf Jahre ab dem Datum der Anonymisierung/Pseudonymisierung für die im Abschnitt „Die Zwecke der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten" oben beschriebenen Zwecke auf.

Sobald Ihr Contour Cloud Account und alle damit verbundenen personenbezogenen Daten gelöscht wurden, können Sie nicht mehr auf das Konto zugreifen; die Löschung Ihres Kontos ist möglicherweise irreversibel. Daher könnten Sie unter Umständen nicht mehr in der Lage sein, Ihr Contour Cloud Konto reaktivieren oder personenbezogene Daten, einschließlich gesundheitsbezogener Informationen, abzurufen. Daher empfehlen wir Ihnen, vor dem Löschen Ihres Kontos oder vor der Stellung eines Antrags auf Kontolöschung alle benötigten Daten herunterzuladen und zu speichern.

Sollten Sie sich dafür entschieden haben, die auf Ihrem Contour Cloud Konto befindlichen Daten an Dritte wie z. B. Ihren Gesundheitsdienstleister oder sonstige Personen weiterzugeben, werden diese Personen nach erfolgter Löschung Ihres Kontos nicht mehr in der Lage sein, Ihre Kontoinformationen, einschließlich der Informationen zu Ihren Blutzuckermesswerten, anzuzeigen.

Ascensia behält sich das Recht vor, Contour Cloud Konten, die für einen längeren Zeitraum inaktiv bleiben, zu löschen . Bleibt ein Contour Cloud Konto inaktiv, werden wir Sie vorab informieren, um Ihnen die Möglichkeit zu geben, dafür zu sorgen, dass Ihr Konto aktiv und zur Nutzung durch Sie verfügbar bleibt.

16.Ausübung Ihrer Rechte Sollten Sie Ihre Daten aktualisieren wollen, können Sie dies über die Contour App tun. Wenn Sie aus irgendeinem Grund nicht in der Lage sein sollten, auf diese Informationen zuzugreifen, können Sie Ascensia durch Zusendung einer schriftlichen Änderungsanfrage (unter Verwendung der unten stehenden Kontaktdaten) alle Änderungen Ihrer Daten oder alle diesbezüglichen Fehler mitteilen. Wir werden diese dann für Sie aktualisieren.

Einwohner des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR) und der Schweiz: Sie haben gegebenenfalls das Recht: (a) auf die personenbezogenen Daten, die wir über Sie abgespeichert haben, zuzugreifen; (b) zu verlangen, dass wir nicht zutreffende personenbezogene Daten, die wir über Sie abgespeichert haben, berichtigen; (c) zu verlangen, dass wir personenbezogene Daten, die wir über Sie abgespeichert haben, löschen; (d) die Verarbeitung von personenbezogenen Daten, die wir über Sie abgespeichert haben, zu beschränken; (e) der Verarbeitung personenbezogener Daten, die wir über Sie abgespeichert haben, zu widersprechen; (f) personenbezogene Daten, die wir über Sie abgespeichert haben, in einem strukturierten und allgemein gebräuchlichen, maschinenlesbaren Format zu erhalten oder diese personenbezogenen Daten an ein anderes Unternehmen übermitteln zu lassen.

Personen mit Wohnsitz in der Volksrepublik China, Taiwan, Hongkong, Indonesien, Südkorea und Malaysia: Sie haben gegebenenfalls das Recht: (a) auf die personenbezogenen Daten, die wir über Sie gespeichert haben, zuzugreifen; (b) die Berichtigung von unrichtigen personenbezogenen Daten,- 10 - die wir über Sie gespeichert haben, zu verlangen; (c) die Löschung aller Sie betreffenden personenbezogenen Daten, die wir gespeichert haben, zu verlangen; und (d) die Verarbeitung von personenbezogenen Daten, die wir über Sie gespeichert haben, zu beschränken.

Bevor wir Ihnen gewünschte Informationen erteilen, können wir weitere Informationen von Ihnen erfragen, um Ihre Identität zu bestätigen und um die Sicherheit zu gewährleisten.

Sofern Sie um Ihre Einwilligung in die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten gebeten wurden, werden wir Ihnen eine Möglichkeit bieten, Ihre Einwilligung zu widerrufen. Sie können Ihre Einwilligung widerrufen, indem Sie uns beispielsweise unter Verwendung der unten stehenden Kontaktangaben kontaktieren. In jedem Fall werden Sie Informationen dazu, wie Sie Ihre Einwilligung widerrufen können, erhalten. Der Widerruf Ihrer Einwilligung hat keine Auswirkungen auf die Rechtmäßigkeit der auf Grundlage Ihrer vor dem Widerruf erteilten Einwilligung vorgenommenen Verarbeitung. Bitte beachten Sie zudem, dass wir im Fall eines Widerrufs Ihrer Einwilligung nur die Verarbeitung derjenigen Ihrer personenbezogenen Daten einstellen werden, auf die sich der Widerruf der Einwilligung bezieht.

Um Ihre Rechte in Bezug auf Ihre personenbezogenen Daten auszuüben, kontaktieren Sie bitte Ascensia per E-Mail unter privacy@ascensia.com oder per Schreiben an Ascensia Diabetes Care Holdings AG, Peter Merian-Strasse 90, Postfach, 4052 Basel, Schweiz. Wir bearbeiten Ihre Anfragen in Übereinstimmung mit lokalen Gesetzen und unseren Richtlinien und Verfahren. Sollten Sie im EWR wohnhaft sein, sind Sie berechtigt, bei der Aufsichtsbehörde in Ihrem Land Beschwerde darüber, wie wir Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten, einzureichen.

17.Kinder Wir erheben keine personenbezogenen Daten von Personen, von denen wir wissen, dass sie das gesetzliche Volljährigkeitsalter noch nicht erreicht haben, ohne die vorige nachprüfbare Zustimmung ihrer Eltern/Erziehungsberechtigten. Wir setzen angemessene technische Sicherheitsmaßnahmen ein, um Kinder von der Registrierung zur Nutzung der Contour App abzuhalten, wo personenbezogene Daten erhoben werden können. Wir erheben nur so viele Daten von Kindern wie vernünftigerweise erforderlich, um die Contour App zu nutzen und ein Contour Cloud Konto anzulegen und zu nutzen. Sofern ein Geburtsdatum des Benutzers während der Registrierung ergibt, dass der Benutzer das gesetzliche Volljährigkeitsalter noch nicht erreicht hat, fragen wir nach den E- Mail-Adressen der Eltern/Erziehungsberechtigten. Diese erhalten dann eine E-Mail, in welcher sie aufgefordert werden, eine Webseite aufzurufen, um die Erstellung eines Contour Cloud Kontos zu genehmigen und per Klick dieser Datenschutzerklärung zuzustimmen. Ein Contour Cloud Konto kann nur dann erstellt werden, wenn das Elternteil/der Erziehungsberechtigte diese Schritte vollzogen hat. Eltern/Erziehungsberechtigte haben das Recht, auf Verlangen die Daten, welche von ihrem Kind zur Verfügung gestellt werden, einzusehen und/oder deren Löschung zu verlangen. Sofern Sie als Elternteil/Erziehungsberechtigter Bedenken im Hinblick auf die personenbezogenen Daten Ihres Kindes in Verbindung mit unserer Contour App haben sollten, kontaktieren Sie bitte Ascensia per E- Mail unter privacy@ascensia.com oder per Schreiben an Ascensia Diabetes Care Holdings AG, Peter Merian-Strasse 90, Postfach, 4052 Basel, Schweiz.

Wenn Sie sich in den Vereinigten Staaten aufhalten und Fragen zu Ascensia und dem Children's Online Privacy Protection Act haben, können Sie auch unsere Tochtergesellschaft in den Vereinigten Staaten direkt unter Ascensia Diabetes Care, Inc., 5 Wood Hollow Rd, Parsippany, NJ 07054 USA oder telefonisch unter +1 (862) 225 -2902 kontaktieren. Beachten Sie bitte, dass wir eine eigenständige Aufzeichnung über diesen Kontakt erstellen werden, sofern Sie unsere Tochtergesellschaft in den Vereinigten Staaten kontaktieren.

18.Änderungen dieser Datenschutzerklärung Künftige Änderungen dieser Datenschutzerklärung werden auf dieser Seite veröffentlicht und Ihnen, nach unserem Ermessen, per E-Mail oder Push-Benachrichtigung in der Contour App zur Verfügung gestellt.

- 11 - 19.Kontakt Fragen, Kommentare und Ersuchen in Bezug auf diese Datenschutzerklärung sind willkommen und sollten an den Datenschutzbeauftragen unter privacy@ascensia.com oder an Ascensia Diabetes Care Holdings AG, Peter Merian-Strasse 90, Postfach, 4052 Basel, Schweiz. Wenn Sie uns kontaktieren, werden wir unser Bestes tun, um auf Ihre Bedenken, welche in Bezug auf die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten bestehen sollten, einzugehen.

- 12 -

