Skip to main content Informationen für… Bitte auswählen Allgemein interessierte Nutzer Patienten oder Angehörige Fachkreise Journalisten Bewerber Fachkreis-Login Presse Kontakt Globale Webseite Über uns Unternehmensprofil Unser Unternehmen Vision & Werte Geschichte Diversity & Inclusion Ethik & Compliance Gesellschaftliches Engagement Nachhaltigkeit Making More Health Geschäftspartner Datenschutz Presse Pressemitteilungen Stellungnahmen Bildmaterial zum Download Videos zum Download Veranstaltungen und Initiativen Pressekontakte COVID-19 Geschäftsergebnis Standorte Deutsche Standorte Boehringer Ingelheim weltweit Produkte Human Pharma Tiergesundheit Innovation Home Übersicht Forschung & Entwicklung Strategie Herz- und Stoffwechsel Zentrales Nervensystem Immunologie und Atemwege Onkologie Forschungsstandorte Partnering Unser Ansatz Unsere Partnerinteressen Unser Engagement Fördermöglichkeiten (link is external) Klinische Studien Sicherheit und Wirksamkeit Transparenz Zusammenarbeit (link is external) Pressemitteilungen Übersicht Human Pharma Herz-Kreislauf Schlaganfallvorsorge Ischämischer Schlaganfall Tiefe Venenthrombose und Lungenembolie Onkologie Lungenkrebs Atemwege Asthma COPD IPF Sklerodermie Progrediente Lungenfibrose Zentrales Nervensystem Übersicht Stoffwechsel Diabetes Immunologie Übersicht Tiergesundheit Über uns Kleintiere und Pferd Hunde Pferde Nutztiere Schweine Wiederkäuer Verantwortung Pressemitteilungen Biopharma Biopharma Anwendungsgebiete Service Pressemitteilungen KarriereSearch form Suche Datenschutzerklärung Diese Datenschutzerklärung erläutert, welche Ihrer personenbezogenen Daten zu welchen Zwecken die Boehringer Ingelheim Pharma GmbH & Co. KG („wir" oder „Boehringer Ingelheim") verwendet, speichert und offenlegt (zusammen "verarbeitet"). In jedem Fall erfolgt die Verarbeitung im Rahmen der gesetzlichen Datenschutzbestimmungen (u.a. der EU Datenschutz-Grundverordnung, „DSGVO").

1. Zwecke der Datenverarbeitung und Rechtsgrundlage 1.1 Registrierung, Kontodaten und Kommunikation Wir verarbeiten Ihre Daten, um Ihnen gegenüber die jeweils vereinbarten oder angeforderten Leistungen auf dieser Webseite erbringen zu können: Wenn Sie sich registrieren und einloggen; Wenn Sie an Fortbildungen oder Veranstaltungen teilnehmen; wenn Sie uns Anfragen zu Produkten oder möglichen Nebenwirkungen senden.

Die Rechtsgrundlage ist Artikel 6 Absatz 1 Buchstabe b) DSGVO. Wenn Sie Informationen über mögliche unerwünschte Ereignisse übermitteln, ist Rechtsgrundlage Artikel 6 Absatz 1 Buchstabe c) DSGVO (siehe Abschnitt 3 für spezifische Informationen über unerwünschte Ereignisse).

1.2 Protokolldaten Bei der Nutzung der Website werden bestimmte Daten, einschließlich der vom Browser gesendeten Daten (z.B. IP-Adresse, Art der Cookies, vorherige Website, Uhrzeit und Datum, angezeigte Inhalte) vorübergehend gespeichert. Wir verwenden diese Daten, um Ihnen die Nutzung unserer Website zu ermöglichen und gegebenenfalls unsere und die Rechte Dritter im Falle von Schäden oder Verstößen gegen gesetzliche Vorschriften, unsere Nutzungsbedingungen und die Rechte Dritter zu überprüfen und durchzusetzen. Rechtsgrundlage ist Artikel 6 Absatz 1 Buchstabe b) DSGVO. Die Protokolldateien werden so lange gespeichert, wie es für den jeweiligen Zweck erforderlich ist, im Allgemeinen nicht länger als 14 Tage.

1.3 Cookies und ähnliche Technologien Wir verwenden Cookies (kleine Textdateien, die auf Ihrem Endgerät abgelegt werden) und ähnliche Technologien wie Pixel-Tags, Web Beacons und Clear GIFs (die der Website hinzugefügt werden), die alle zusammen nachstehend als „Cookies" bezeichnet werden. Im Folgenden werden wir zwischen verschiedenen Kategorien von Cookies unterscheiden.

1.3.1 Erforderliche Cookies Damit die Website ordnungsgemäß funktioniert, sind erforderliche Cookies notwendig. Solche Cookies machen eine Website nutzbar, indem sie grundlegende Funktionen wie die Seitennavigation und den Zugang zu geschützten Bereichen der Website oder Spracheinstellungen bereitstellen. Aufgrund ihrer Bedeutung für das Funktionieren der Website können Sie diese Art von Cookies nicht ablehnen. Wir stützen uns bei der damit verbundenen Verarbeitung personenbezogener Daten auf Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO.

Zu den erforderlichen Cookies, die wir für die Bereitstellung dieser Website verwenden, gehören Cookies, die erkennen, ob ein Nutzer Java Script verwendet, einem Nutzer erlauben, Inhalte von einem von mehreren Servern zu empfangen, während der Nutzer die Website besucht, feststellen, ob ein Nutzer eine Kategorie im Cookie-Banner akzeptiert hat, den Status des Nutzers für alle Seitenaufrufe zu erhalten.

Sitzungs-Cookies: Sitzungs-Cookies ermöglichen es Ihnen, sich schnell und einfach durch viele Seiten einer Website zu navigieren, ohne alle bereits vorgenommenen Einstellungen oder eine Authentifizierung für jeden Bereich, den Sie besuchen, erneut vornehmen zu müssen. Sitzungs-Cookies sind eine Kombination aus einer oder mehreren temporären Cookie-Dateien, die durch das Schließen Ihres Browsers gelöscht werden. Wenn Sie Ihren Browser neu starten und zu der Website zurückkehren, die das Cookie erstellt hat, erkennt die Website Sie nicht wieder. Sie müssen sich erneut anmelden (falls eine Anmeldung erforderlich ist) oder Ihre Präferenzen/Themen erneut auswählen, falls die Website diese Funktionen anbietet.

Zielgruppe: Dies ist ein spezielles Cookie, um die Sichtbarkeit bestimmter Inhalte für bestimmte Benutzergruppen (z.B. Vertreter des Gesundheitswesens, Patienten oder Journalisten) zu definieren, und ihnen eine andere "Version" der Website zugänglich zu machen, sofern sie dies wünschen. Damit wird festgelegt, welche Benutzergruppe in der Lage sein soll, welche Inhalte der Website zu sehen. Wenn ein Inhalt beispielsweise bestimmte wissenschaftliche Informationen enthält, die nicht für die Öffentlichkeit bestimmt sind, bedeutet die Markierung des Inhalts für ein Fachpublikum im Gesundheitswesen, dass dieser Inhalt nur für diejenigen sichtbar ist, die sich als Angehörige der Heilberufe identifiziert haben.

Die Lebensdauer der von uns verwendeten erforderlichen Cookies erstreckt sich von der jeweiligen Sitzung bis zu einem Jahr1.3.2 Cookies zur Website-Optimierung Basierend auf Ihrer Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO) verwenden wir Cookies, um unsere Websites effizienter zu gestalten, sowie um Ihr Gerät bei späteren Besuchen wiederzuerkennen und Informationen und Statistiken über Ihre Nutzung zu erhalten. Ihre Einwilligung können Sie jederzeit ohne Nachteile und mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Bitte ändern Sie dazu Ihre Einstellungen hier.

Wir nutzen die folgenden Dienste von Drittanbietern: Adobe Analytics (Omniture) Wenn und solange Sie zustimmen, verwenden wir Cookies von Adobe Analytics, einem Webanalysedienst der Adobe Systems Software Ireland Limited („Adobe"). Adobe Analytics verwendet im Auftrag von Boehringer Ingelheim Cookies, um den gesamten Datenverkehr und das Nutzungsverhalten zu analysieren. Die Lebensdauer der Cookies erstreckt sich von der jeweiligen Sitzung bis zu drei Jahren. Die von den Cookies gesammelte IP-Adresse wird vor der Geolokalisierung verkürzt. Danach wird sie durch eine generische IP-Adresse ersetzt. Adobe wird Ihre IP-Adresse nicht mit anderen Informationen von Adobe in Verbindung bringen. Sie können verhindern, dass Adobe Informationen (Cookies und IP-Adresse) sammelt und verwendet, indem Sie Ihre Optionen unter http://www.adobe.com/privacy/opt-out.html (link is external) nutzen oder Ihre Einstellungen hier ändern. Da in Ausnahmefällen Daten an die USA übermittelt werden können, ist Adobe selbst nach dem EU-U.S. Privacy Shield zertifiziert. Die Analysen helfen uns, unsere Dienstleistungen zu verbessern.

Die mit diesem Dienst verbundenen Cookies ermöglichen es uns beispielsweise, Folgendes zu tun: eine eindeutige ID für Nutzer erstellen und Besucher über unsere verschiedenen Domains hinweg zu verfolgen, festzustellen, ob Cookies aktiviert sind, Erfassung von Statistiken über die Besuche des Nutzers auf der Website zu erfassen, die Zeit (in Tagen) zwischen zwei Besuchen desselben Besuchers zu bestimmen, die Anzahl der Besuche eines einzelnen Nutzers zu ermitteln.

1.3.3 Marketing Cookies Wir verwenden Marketing-Cookies, die es uns ermöglichen, Nutzern auf andere Websites zu folgen, um Anzeigen zu schalten, die für den einzelnen Nutzer relevant und ansprechend sind. Die Verarbeitung basiert auf Ihrer Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO), die Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft und ohne Beeinträchtigung durch Änderung Ihrer Einstellungen unter diesem Link widerrufen können.

Wir nutzen die folgenden Dienste von Drittanbietern: Facebook & Instagram (Facebook Pixel): Wir nutzen den Facebook-Pixel in der Basis-Version, um personalisierte Werbung von uns und Dritten für Sie auf den Plattformen Facebook und Instagram anzuzeigen. Facebook und Instagram werden betrieben von Facebook Ireland Ltd., 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2 Ireland ("Facebook").

Hierzu übermitteln wir Facebook über den Pixel Informationen über Ihre Nutzeraktivitäten auf unserer Webseite und bestimmte weitere personenbezogene Daten (wie Ihre Pixel ID und den Facebook Cookie). Zu diesen Informationen zählen insbesondere auch sog. http Headers (z.B. Ihre IP-Adresse und Informationen über Ihren Browser) und Klick-Daten (also die angeklickten Buttons auf unserer Webseite sowie deren Bezeichnungen sowie die besuchten Webpages). Dadurch können Nutzern unserer Website beim Besuch des sozialen Netzwerkes Facebook oder Instagram oder anderer diese Funktion ebenfalls nutzende Webseiten interessenbezogene Werbeanzeigen („Facebook-Ads" / „Instagram-Ads") dargestellt werden und wir können unsere Webseite noch interessanter für Sie gestalten.

Aufgrund der eingesetzten Marketing-Tools baut Ihr Browser automatisch eine direkte Verbindung mit dem Server von Facebook auf. Wir haben keinen Einfluss auf den Umfang und die weitere Verwendung der Daten, die durch den Einsatz des Pixels durch Facebook erhoben werden. Durch die Einbindung von Facebook Custom Audiences erhält Facebook die Information, dass Sie ein entsprechendes Online-Angebot von uns aufgerufen oder eine Anzeige von uns angeklickt haben. Sofern Sie bei einem der Dienste von Facebook registriert sind, kann Facebook den Besuch Ihrem jeweiligen Konto zuordnen. Selbst wenn Sie nicht bei Facebook oder Instagram registriert sind bzw. sich nicht eingeloggt haben, besteht die Möglichkeit, dass der Anbieter Ihre IP-Adresse und weitere Identifizierungsmerkmale in Erfahrung bringt und speichert. Das Facebook-Pixel ermöglicht die Messung, Auswertung und Optimierung der Wirksamkeit von Facebook-Werbeanzeigen für statistische Zwecke und Zwecke der Marktforschung. Wir erhalten von Facebook ausschließlich Berichte in anonymisierter Form.

Die Deaktivierung der Funktion „Facebook Custom Audiences" ist für eingeloggte Nutzer auch unter www.facebook.com/settings/ möglich. Nähere Informationen zur Erhebung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie über Ihre diesbezüglichen Rechte und Möglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre finden Sie in den Datenschutzhinweisen von Facebook (https://www.facebook.com/privacy/explanation (link is external)). Ihre Einwilligung in die Verwendung des Facebook-Pixels können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen, indem Sie diesem Link folgen: https://www.facebook.com/login.php?next=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Fads%2Fpreferences%2F%3Fentry_product%3Dad_settings_screen (link is external). Hierfür müssen Sie bei Facebook angemeldet sein.

Weitere Informationen zur Datenverarbeitung durch Facebook erhalten Sie unter www.facebook.com/about/privacy (link is external). Facebook hat sich außerdem dem EU-US-Privacy-Shield unterworfen, https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000GnywAAC&status=Active (link is external).

Twitter (Conversion Tag): Wir haben auch die Remarketing-Funktion des Dienstes Twitter auf unserer Webseite eingebunden. Sie wird angeboten durch Twitter Inc., 1355 Market Street, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA. Mit der Twitter Remarketing-Funktion können wir Sie mit auf Ihren Interessen basierender Werbung auf der Plattform Twitter ansprechen. Hierfür setzt Twitter sogenannte „Tags" ein. Über dieses Tag werden die Besuche unserer Website sowie Daten über die Nutzung (z.B. alle Interaktionen bzgl. der angezeigten Werbung wie das Klicken auf Links, Retweets oder Likes) in pseudonymer, nicht personenbezogener Form erfasst. Besuchen Sie nachfolgend Twitter, werden Ihnen Werbeeinblendungen basierend auf Ihren Interessen angezeigt. Twitter erhält dadurch von Ihrem Browser die Information, dass von Ihrem Endgerät unsere Website aufgerufen wurde. Sofern Sie bei einem Dienst von Twitter registriert sind, kann Twitter den Besuch Ihrem Account zuordnen. Selbst wenn Sie nicht bei Twitter registriert sind bzw. sich nicht eingeloggt haben, besteht die Möglichkeit, dass der Anbieter Ihre IP-Adresse und weitere Identifizierungsmerkmale in Erfahrung bringt und speichert. Die durch die Tags erzeugten Informationen über Ihre Benutzung unserer Dienste werden an einen Server von Twitter in den USA übertragen und dort gespeichert.

Mehr Informationen dazu, wie Sie diese Funktion auf bei Twitter selbst unterbinden können, finden Sie unter https://help.twitter.com/de/safety-and-security/privacy-controls-for-tailored-ads (link is external). Weitere Informationen zur Datenverarbeitung durch Twitter erhalten Sie unter https://twitter.com/de/privacy (link is external). Twitter hat sich außerdem dem EU-US-Privacy-Shield unterworfen, https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000TORzAAO&status=Active (link is external).

LinkedIn (Insight-Tag): Des Weiteren setzen wir auf unserer Webseite das sog. Conversion Tracking mit LinkedIn Insights Tag, einem Tool der LinkedIn Ireland, Wilton Plaza, Wilton Place, Dublin 2, Irland, ein. Zu diesem Zweck ist auf unseren Seiten das LinkedIn Insight Tag integriert und es wird ein Cookie auf Ihrem Endgerät durch LinkedIn gesetzt. So wird LinkedIn darüber informiert, dass Sie unsere Internetseiten besucht haben, wobei auch Ihre IP-Adresse erhoben wird. Außerdem werden Timestamps und Events wie Seitenaufrufe gespeichert. Dies ermöglicht uns die statistische Auswertung der Nutzung unserer Webseite, um diese stetig zu optimieren. Wir erfahren so etwa, über welche LinkedIn-Anzeige bzw. Interaktion auf LinkedIn Sie auf unserer Webseite gekommen sind. Dadurch können wir das Ausspielen unserer Werbung besser steuern.

Weitere Informationen zum Conversion Tracking finden Sie unter https://www.linkedin.com/help/linkedin/answer/67595/linkedin-conversion-trackingubersicht (link is external). Bitte beachten Sie, dass die Daten von LinkedIn gespeichert und verarbeitet werden können, sodass eine Verbindung zum jeweiligen Nutzerprofil möglich ist und LinkedIn die Daten für eigene Werbezwecke verwenden kann. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von LinkedIn unter https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy (link is external). Sie können die Analyse Ihres Nutzungsverhaltens durch LinkedIn sowie der Anzeige interessenbasierter Empfehlungen über https://www.linkedin.com/psettings/guest-controls/retargeting-opt-out (link is external) verhindern.

LinkedIn ist außerdem untern dem EU-US-Privacy-Shield zertifiziert: https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000L0UZAA0&status=Active (link is external).

Shariff-Lösung für Social Media Plattformen: Wir haben auf unserer Webseite Buttons verschiedener Social Media Plattformen (Facebook, Twitter, YouTube, LinkedIn, Instagram und Pinterest) eingebunden. Klicken Sie hierauf, gelangen Sie zu unserer Unternehmensseite auf der jeweiligen Plattform. Um Ihre Privatsphäre zu schützen, haben wir hierbei die so genannte Shariff-Lösung integriert: Nur wenn Sie auf unserer Website auf die Schaltfläche eines Social Media-Anbieters (z.B. die Facebook-ähnliche Schaltfläche) klicken, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den Servern des jeweiligen Anbieters her, die sich in den USA befinden können. Wenn Sie bei dem jeweiligen Anbieter in Ihrem Nutzerkonto eingeloggt sind, kann es dazu führen, dass Ihre Profildaten um gewonnene Erkenntnisse über Ihre Nutzung unserer Inhalte ergänzt werden. Der jeweilige Anbieter ist für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten verantwortlich. Weitere Informationen über die Verarbeitung personenbezogener Daten finden Sie auf der Webseite der jeweiligen Anbieter.

1.3.4 Adobe DTM (Webseitenstatistiken ohne Cookies) Wir nutzen Dienste von Adobe Systems Software Ireland Limited ("Adobe"), um allgemeine Statistiken über die Nutzung unserer Webseite zu erstellen, so das Nutzerverhalten ingesamt zu verstehen und unsere Webseite ggf. zu verbesssern (Rechsgrundlage ist Art. 6 (1) f) DSGVO). Dabei werden keine Daten von Ihrem Endgerät gesammelt und keine Daten gespeichert mit denen Sie bei folgenden Besuchen wiedererkannt werden.

1.4 Weitere Zwecke, für die wir Ihre personenbezogenen Daten verarbeitenWir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten, zur: Umsetzung bestehender und neuer Geschäftsbeziehungen. Wir werden diese für die Dauer unserer Geschäftsbeziehung aufbewahren. Während unserer Geschäftsbeziehung erheben wir unter Umständen Kontaktdaten, Daten zur Berufsqualifikation (Publikationen etc.). Einige Daten werden aus öffentlichen Quellen und Internetseiten bezogen. Rechtsgrundlage: Artikel 6 (1) b) und f) EU DS-GVO. Erfüllung unserer legitimen Interessen, einschließlich der folgenden: Unternehmenstransaktionen abzuschließen (z.B. Umstrukturierung, Verkauf oder Abtretung von Vermögenswerten, Verschmelzung); und unsere Rechte oder unser Eigentum zu schützen, unsere Nutzungsbedingungen und rechtlichen Hinweise durchzusetzen und für die Begründung, Ausübung und Verteidigung von Rechtsansprüchen zu sorgen. unseren gesetzlichen Verpflichtungen, Gerichtsbeschlüssen oder anderen verbindlichen Entscheidungen nachzukommen;mit Ihrer Einwilligung für andere Zwecke, wie z.B. das Abonnement eines Newsletters; in diesem Fall haben Sie die Möglichkeit, Ihre Einwilligung jederzeit zu widerrufen.

2. Datentransfer Wir teilen personenbezogene Daten unter Umständen mit Dritten.

2.1 Meldepflichten gegenüber Regulierungsbehörden und Durchsetzung von Rechten Wir können personenbezogene Daten in Pharmakovigilanzfällen gemäß Abschnitt 5 weitergeben.

Um unsere Rechte oder die Rechte Dritter zu schützen, können wir Daten zudem im Einklang mit gesetzlichen Bestimmungen an Rechteinhaber, Berater und Behörden weitergeben.

2.2 Dienstleister Wir beauftragen Dienstleiter, um Ihre personenbezogenen Daten für die in diesen Datenschutzhinweisen beschriebenen Zwecke zu verarbeiten. Diese Dienstleister verarbeiten die Daten nur in unserem Auftrag, entsprechend unseren Weisungen und unter unserer Kontrolle gemäß dieser Datenschutzerklärung.

Einer dieser Dienstleister ist Adobe Systems Software Ireland Limited, 4-6 River-walk, Citywest Business Campus, Dublin 24, Irland, die Daten- und Webanalysedienste erbringen.

2.3 Boehringer Ingelheim Gesellschaften Als Teil einer globalen Unternehmensgruppe binden wir andere BI-Gesellschaften ein, die uns bei der Datenverarbeitung unterstützen. Diese Konzerngesellschaften verarbeiten die Daten ausschließlich zu den in dieser Datenschutzerklärung genannten Zwecken.

2.4 Datentransfer an Empfänger außerhalb der EU Diese Dienstleister und BI-Gesellschaften verarbeiten personenbezogene Daten teilweise außerhalb der EU. In diesen Fällen achten wir auf ein angemessenes Datenschutzniveau zur Beachtung der Vorgaben des europäischen Rechts (dies geschieht normalerweise mithilfe von EU-Standardvertragsklauseln, die von der Europäischen Kommission veröffentlicht wurden).

3. Spezifische Datenschutzerklärung für die Pharmakovigilanz Wenn Sie unerwünschte Ereignisse oder andere pharmakovigilanzrelevante Informationen an ein Boehringer Ingelheim-Produkt melden, werden wir diese Daten ausschließlich für Pharmakovigilanzzwecke verwenden und weitergeben. (Pharmakovigilanz ist die Erkennung, Bewertung, das Nachvollziehen und die Vorbeugung von Nebenwirkungen oder anderen medizinischen Problemen.)Alle Berichte werden an die Boehringer Ingelheim International GmbH weitergeleitet, die die globale Pharmakovigilanz-Datenbank betreibt.

Boehringer Ingelheim ist verpflichtet, pharmakovigilanzrelevante Informationen an Gesundheitsbehörden weltweit zu melden (auch an Länder, die ein anderes Datenschutzniveau als die EU haben). Rechtsgrundlage: Art. 6 (1) c) und für Überweisungen außerhalb der EU Art. 6 (1) f) und Art. 49 (1) e) DSGVO.

Die Berichte werden Details über den Vorfall enthalten, jedoch nur begrenzte personenbezogene Daten: - Für Patienten enthält der Bericht nur, wie angegeben, Alter, Geschlecht und Initialen (soweit angegeben), aber nie den Namen des Patienten.

- Für die Berichterstatter enthält der Bericht den Namen, den Beruf (z.B. Arzt, Apotheker), die Initialen oder die Adresse, die E-Mail-Adresse und die Telefonnummer (soweit angegeben). Die Kontaktinformationen sind erforderlich, um mit dem Berichterstatter Kontakt aufnehmen zu können, um qualitativ hochwertige und vollständige Informationen über unerwünschte Ereignisse zu erhalten. Wenn der Berichterstatter seine Kontaktdaten nicht an Boehringer Ingelheim oder Behörden weitergeben möchte, wird „Datenschutz" in das Namens- und Kontaktdatenfeld des Berichterstatters eingetragen.

Wenn Ihre Daten an andere Boehringer Ingelheim Unternehmen, Geschäftspartner oder Dienstleister außerhalb der EU weitergegeben werden, sorgen wir für einen angemessenen Schutz Ihrer personenbezogenen Daten.

Da Berichte über unerwünschte Ereignisse aus Gründen der öffentlichen Gesundheit wichtig sind, werden die Berichte mindestens 10 Jahre nach Rücknahme des Produkts im letzten Land, in dem das Produkt in Verkehr gebracht wird, aufbewahrt.

4. Datenlöschung Boehringer Ingelheim verarbeitet Ihre personenbezogenen Daten solange es für die Zwecke der Erhebung erforderlich ist. Dies ist in der Regel die Erbringung derjenigen Dienstleistungen, die Sie angefordert haben. Das bedeutet, dass wir Ihnen beispielsweise solange einen Newsletter schicken, bis Sie Ihre Zustimmung dazu widerrufen haben, oder dass wir die Daten Ihres Nutzerkontos (Name, Login, Beruf etc.) so lange aufbewahren, wie Sie ein Nutzerkonto bei uns unterhalten.

Wir bewahren personenbezogene Daten so lange auf, wie für den bestimmten Geschäftszweck oder die Zwecke, für den/die sie gesammelt wurden, erforderlich ist. Widerrufen Sie Einwilligungen, löschen Sie Nutzerkonten oder machen Sie ihr Widerspruchsrecht gegen Datenverarbeitungen geltend, so löschen wir die jeweils erhobenen Daten zeitnah.

Womöglich müssen wir manche Daten länger aufbewahren (z. B. im Rahmen der Pharmakovigilanz). In einem derartigen Fall stellen wir sicher, dass Ihre Daten nur zur Erfüllung der Aufbewahrungspflichten und nicht für andere Zwecke verwendet werden.

5. Ihre Rechte Sie können Auskunft über Ihre gespeicherten Daten verlangen. Haben Sie personenbezogene Daten aufgrund eines Vertrages oder einer Einwilligung bereitgestellt haben Sie das Recht diese Daten in einem üblichen und maschinenlesbaren Format zu erhalten.

Darüber hinaus können Sie in begründeten Fällen auch die Löschung, Berichtigung oder Einschränkung der Verarbeitung Ihrer Daten verlangen. Wenn Ihre personenbezogenen Daten in ein Land außerhalb der EU übertragen werden, das keinen angemessenen Schutz bietet, können Sie eine Kopie des Vertrages anfordern, der den angemessenen Schutz personenbezogener Daten gewährleistet.

Eine erteilte Einwilligung können Sie jederzeit mit zukünftiger Wirkung widerrufen.

Widerspruchsrecht: Verwenden wir Ihre personenbezogenen Daten auf Grundlage einer Interessenabwägung, können Sie der Nutzung Ihrer Daten widersprechen. In diesem Falle verwenden wir Ihre Daten nicht mehr weiter, es sei denn unsere Interessen überwiegen. Der Nutzung Ihrer Daten für Direktmarketingzwecke, z.B. den Erhalt von Mailingaktionen, können Sie jederzeit ohne weitere Abwägung widersprechen. Sie können auch der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten für die Übermittlung an Behörden außerhalb der EU, wie in Abschnitt 3 für Pharmakovigilanzfälle beschrieben, widersprechen, es sei denn, die Interessen von Boehringer Ingelheim haben Vorrang.

Ihre Anfrage oder Ihre Fragen im Zusammenhang mit der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten richten Sie bitte an: Boehringer Ingelheim Pharma GmbH & Co. KG - Datenschutzbeauftragter - Binger Straße 173 D-55216 Ingelheim am Rhein E-Mail: datenschutz@boehringer-ingelheim.com Bei Fragen und im Falle möglicher Bedenken gegen die Datenverarbeitung, können Sie sich zudem an die Datenschutzbehörde in dem Mitgliedstaat ihres gewöhnlichen Aufenthaltsorts oder an die für uns zuständige Datenschutzbehörde wenden: Der Landesbeauftragte für den Datenschutz und die Informationsfreiheit Rheinland-Pfalz, Hintere Bleiche 34, 55116 Mainz, poststelle@datenschutz.rlp.de Home: Datenschutzerklärung Über uns Unternehmensprofil Karriere Datenschutz Innovation Forschung & Entwicklung Partnering Klinische Studien Human Pharma Herz-Kreislauf Onkologie Atemwege Zentrales Nervensystem Stoffwechsel Immunologie Geschäftsfelder Verschreibungspflichtige Medikamente Tiergesundheit Biopharma tweet share mail Teilen Drucken Nach oben Facebook Twitter Youtube Linkedin XING Nutzungsbedingungen Datenschutz Impressum© 2010-2020 Boehringer Ingelheim Pharma GmbH & Co. KG. Alle Rechte vorbehalten.

Zur Analyse der Nutzung unserer Webseiten und ihrer Verbesserung und um Sie über unser Unternehmen auf anderen Websites zu informieren, möchten wir Cookies verwenden. Wenn Sie zustimmen, klicken Sie bitte auf "Akzeptieren". Wenn Sie individuell auswählen möchten, welche Cookies wir verwenden dürfen, wenn Sie Ihre Einstellungen ändern oder detailliertere Informationen erhalten möchten, gehen Sie zu "Weitere Informationen".

Cookie Informationen Akzeptieren Weitere Informationen Mit diesem Tool können Sie einzelne Technologien, die auf dieser Website verwendet werden, aktivieren/deaktivieren.

Cookie Informationen Zustimmung zu allen Diensten Erforderlich Erforderliche Cookies machen eine Website nutzbar, indem sie Grundfunktionen wie Seitennavigation, Spracheinstellungen und Zugang zu geschützten Bereichen der Website bereitstellen. Da die Website ohne sie nicht ordnungsgemäß funktionieren kann, können Sie sich nicht von dieser Art von Cookies abmelden.

Mehr Info Session Mehr Info Target Group Mehr Info Optimierung Diese Cookies helfen uns, unsere Websites effizienter zu gestalten und Ihr Gerät bei späteren Besuchen wiederzuerkennen, um Informationen und Statistiken über Ihre Interaktion mit unserer Website und deren Nutzung zu erhalten.

Mehr Info Adobe Analytics Mehr Info Marketing Diese Cookies werden verwendet, um Nutzern auf andere Websites zu folgen und Anzeigen auf diesen Websites zu schalten, die für den einzelnen Nutzer relevant und ansprechend sind.

Mehr Info Facebook & Instagram (Facebook Pixel) Mehr Info LinkedIn (Insight-Tag) Mehr Info Twitter (Conversion Tag) Mehr Info Einstellung speichern

