Google Tag Manager error Gplus twitter down-arrow Email Phone Check-Mark padlock circle_arrow minus plus play_btn close Clipboard_Icon Shopping-Cart_Icon Speech_Bubble_Icon Stethoscope_Icon pharmacists menu Logo left-arrow right-arrow facebook search cart Kompatibilität Downloads und Anleitungen Fachpersonal Anmeldung Konto erstellen DeutschlandGo Back Australia Bahrain Belgien Belgique België Canada Canada (Français) Chile Danmark Deutschland España France Hong Kong India Ireland Israel Italia Jordan Kuwait Lebanon Luxembourg Magyarország Nederlands New Zealand Norge Oman Polska Portugal Qatar Saudi Arabia Schweiz Slovenia Slovenská Republika South Africa Suisse Suomi Sverige Svizzera Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States Österreich Česká Republika ישראל 日本語 대한민국Produkte Produkte Go Back Produkte Dexcom G6 CGM System Dexcom Mobile Apps Dexcom CLARITY Erstattungsfähigkeit rtCGM Dexcom Community Support/Kontakt FAQUnternehmen Unternehmen Go Back Unternehmen Über uns Karriere Shop Kompatibilität Downloads und Anleitungen Fachpersonal Anmeldung Konto erstellen DeutschlandGo Back Australia Bahrain Belgien Belgique België Canada Canada (Français) Chile Danmark Deutschland España France Hong Kong India Ireland Israel Italia Jordan Kuwait Lebanon Luxembourg Magyarország Nederlands New Zealand Norge Oman Polska Portugal Qatar Saudi Arabia Schweiz Slovenia Slovenská Republika South Africa Suisse Suomi Sverige Svizzera Türkiye United Arab Emirates United Kingdom United States Österreich Česká Republika ישראל 日本語 대한민국DEXCOM DATENSCHUTZRICHTLINIE WIRKSAM ZUM 1. Januar 2020 Um eine frühere Version unserer Datenschutzrichtlinie zu erhalten, wenden Sie sich bitte an privacy@dexcom.com.

EINFÜHRUNG Bei Dexcom, Inc. und seinen verbundenen Unternehmen legen wir Wert auf Ihre Privatsphäre und verpflichten uns, Ihre Daten in Übereinstimmung mit allen geltenden Gesetzen zum Schutz der Privatsphäre und des Datenschutzes weltweit zu schützen, einschließlich, jedoch nicht beschränkt auf, der Datenschutz-Grundverordnung (EU) 2016/679 („DSGVO"). Diese Datenschutzrichtlinie beschreibt die personenbezogenen Daten, die unter dem geltenden Datenschutzgesetz geschützt sind und die wir über Sie sammeln oder verarbeiten oder die Sie identifizieren könnten, wenn Sie unsere Produkte, Dienstleistungen oder Webseiten nutzen, und wie und warum wir sie sammeln oder verarbeiten. „Persönliche Informationen" umfassen Site-Informationen, Kontoinformationen, Bestellinformationen, Gesundheitsdaten und andere Nutzungsinformationen, Kommunikationsinformationen, Informationen von Drittanbietern, Site-Informationen von Drittanbietern, abgeleitete Informationen und andere identifizierbare Informationen (wie unten definiert).

Bei Bezugnahme auf „Dexcom", „wir", „unser/e" und „uns" verstehen wir die Dexcom Einheit, die die Produkte und Dienstleistungen bereitstellt (wie unten definiert), die Ihnen unter den Bedingungen der jeweiligen Produkte und Dienstleistungen und auf diese Weise als Kontrolleur in Bezug auf Ihre im Zusammenhang mit diesen Produkten und Dienstleistungen gesammelten oder verarbeiteten persönlichen Informationen fungieren; oder der Partner, mit dem Ihre persönlichen Daten gemäß dieser Datenschutzrichtlinie rechtmäßig geteilt wurden. Diese Datenschutzrichtlinie beschreibt auch Ihre Rechte, wie Sie diese Rechte ausüben und wie Sie mit uns Kontakt aufnehmen können.

Zu unseren Produkten und Dienstleistungen gehören unsere Websites (einschließlich unseres Onlineshops), unsere Softwareanwendungen (einschließlich unserer mobilen Apps wie der G6-App, der G5-App und der CLARITY-App), das Dexcom G6® CGM-System und das Dexcom G5® CGM-System, CLARITY und STUDIO (zusammen als „Produkte und Dienstleistungen" bezeichnet).

Wir definieren in dieser Datenschutzrichtlinie verschiedene Begriffe, um Ihnen das Lesen zu erleichtern. Diese definierten Begriffe umfassen: Affiliates beschreibt Unternehmen, die im Besitz von DexCom, Inc. sind und derzeit die folgenden umfassen: DexCom International Ltd. DexCom Philippinen, Inc. DexCom Canada Co. DexCom (UK) Ltd. DexCom (UK) Intermediate Holdings Ltd. DexCom (UK) Operating Ltd. DexCom (UK) Distribution Ltd. DexCom Sweden AB DexCom Deutschland GmbH DexCom Suisse GmbH Nintamed Handels GmbHBitte beachten Sie, dass Webseiten, Anwendungen oder andere Elemente von Drittanbietern, die auf unseren Webseiten oder in unseren Produkten oder Dienstleistungen verlinkt sind, den Nutzungsbedingungen und Datenschutzrichtlinien dieser Drittanbieter unterliegen. Wir empfehlen Ihnen, diese zu überprüfen. Wir sind nicht verantwortlich für die Informationspraktiken dieser Webseiten, Anwendungen oder anderen Elemente.

WAS, WANN UND WARUM WIR PERSÖNLICHE INFORMATIONEN ÜBER SIE SAMMELN UND VERARBEITENWir können Ihre personenbezogenen Daten wie unten beschrieben erfassen und verarbeiten. Wenn Sie sich in den USA befinden, lesen Sie unsere Hinweise zum Datenschutz https://www.dexcom.com/notice-of-privacy-practices.

Wir dürfen sammeln und verarbeiten: Site-Informationen, d. h. Informationen, die Sie in eine unserer Webseiten eingeben oder die in sonstiger Weise mit Ihrem Zugriff verknüpft sind und die persönliche Informationen darstellen können. Zu den Site-Informationen gehören ohne Einschränkung Informationen zu den Geräten, Apps, dem Internetdienst, der IP-Adresse und den Browsern, mit denen Sie auf unsere Website zugreifen. Ihr Online-Browsing-Verhalten wie die Websites, die Sie vor und nach dem Besuch unserer Websites besuchen, Ihre Aktivitäten auf unserer Website, einschließlich der von Ihnen angezeigten Seiten, wie lange Sie sie anzeigen, gelesene Produktbeschreibungen, übermittelte Formulare, angesehene Videos, Warenkorbinhalte und Ihre Klicks auf unsere Seiten; und die Passwörter, Sicherheitsantworten und Ihre Benutzereinstellungen, die Sie uns zur Verfügung stellen. Zu den Site-Informationen gehören keine Kontoinformationen, Kommunikationsinformationen oder Bestellinformationen (nachstehend beschrieben).

WANN Wir können Site-Informationen sammeln, wenn Sie auf eine unserer Webseiten (einschließlich unseres Online-Shops) zugreifen.

WARUM Wir erheben und verarbeiten Site-Informationen andernfalls zu folgenden Zwecken: Zum Anpassen Ihre Erfahrungen beim Zugriff auf oder bei der Nutzung unserer Webseiten; Betrieb und Verwaltung unseres Geschäfts (einschließlich Entwicklung, Wartung und Support unserer Produkte und Dienstleistungen); Angabe von Marketinginformationen und Informationen zu unseren Produkten und Dienstleistungen, von denen wir glauben, dass sie Sie interessieren könnten; Das geltende Recht einzuhalten; Unsere gesetzlichen Ansprüche und Rechte zu begründen, auszuüben oder zu verteidigen; und, Für andere Zwecke, die in einer von Ihnen erteilten Einwilligung festgelegt sind.

Kontoinformationen, d. h. persönliche Informationen, die Ihrem Dexcom-Konto zugeordnet sind. Zu den Kontoinformationen können Ihre Kontaktinformationen wie Name, Rechnungs- und Lieferadresse(n), Telefonnummer und E-Mail-Adresse gehören. Ihren Dexcom-Benutzernamen und Ihr Passwort; Geburtsdatum und Geburtsort; Geschlecht; Schwangerschaftsstatus; Beschäftigungsinformationen und Ihre Gesundheitsinformationen. Zu den Kontoinformationen gehören auch die Kontaktinformationen, der Benutzername und die Gesundheitsinformationen aller Personen, deren Konto auf Ihre Anfrage erstellt wurde.

WANN Wir können Kontoinformationen erfassen und verarbeiten, wenn Sie ein Dexcom-Konto erstellen, oder wenn wir auf Ihre Anfrage hin ein Konto für Sie erstellen.

WARUM Wir erheben und verarbeiten Kontoinformationen andernfalls, um: Ihr Dexcom-Konto und die Dexcom-Produkte und -Dienste einzurichten und zu verwalten; Einen Vertrag mit Ihnen abzuschließen, durchzuführen und aufrechtzuerhalten; Marketinginformationen und Informationen zu unseren Produkten und Dienstleistungen anzugeben, von denen wir glauben, dass sie Sie interessieren könnten; Ihnen Umfragen zu übermitteln, wenn dies nach geltendem Recht zulässig ist; Kommunikationsinformationen (unten definiert) zu verarbeiten und zu adressieren, falls erforderlich, basierend auf der von Ihnen bereitgestellten Kommunikation; Das geltende Recht einzuhalten; Unsere gesetzlichen Ansprüche und Rechte zu begründen, auszuüben oder zu verteidigen; und, Für andere Zwecke, die in einer von Ihnen erteilten Einwilligung festgelegt sind.

Bestellinformationen, d. h. persönliche Informationen, die mit Ihrer Bestellung von oder Zahlung an uns für Dexcom-Produkte oder -Dienstleistungen verbunden sind. Bestellinformationen umfassen Ihre Kontaktinformationen wie Name, Versand- und Rechnungsadresse(n), Telefonnummer und E-Mail-Adresse. Dexcom Benutzername und Passwort; Geburtsdatum und Geburtsort; Geschlecht; Schwangerschaftsstatus; Beschäftigungsinformationen; Finanzinformation; Informationen zur Krankenversicherung; und Identifizierungsnummern, die Ihren Dexcom-Produkten oder -Diensten zugeordnet sind (einschließlich der Seriennummern, die jedem Empfänger und Sender zugeordnet sind, der Ihnen oder Ihrem Angehörigen zur Verfügung gestellt wird). Die Bestellinformationen umfassen auch den Benutzernamen und die Gesundheitsinformationen aller Personen, für die Sie unsere Produkte und Dienstleistungen bestellen oder bezahlen.

WANN Wir können Bestellinformationen erfassen und verarbeiten, wenn Sie unsere Produkte oder Dienstleistungen bestellen oder bezahlen.

WARUM Wir erheben und verarbeiten Bestellinformationen andernfalls um: Ihre Bestellungen (einschließlich Versand der Bestellung) zu erhalten und zu verarbeiten und für die Zahlung solcher Bestellungen; Einen Vertrag mit Ihnen abzuschließen, durchzuführen und aufrechtzuerhalten; Marketinginformationen und Informationen zu unseren Produkten und Dienstleistungen anzugeben, von denen wir glauben, dass sie Sie interessieren könnten; Ihnen Umfragen zu übermitteln, wenn dies nach geltendem Recht zulässig ist; Kommunikationsinformationen (unten definiert), falls erforderlich, basierend auf der von Ihnen bereitgestellten Kommunikation zu adressieren; Das geltende Recht einzuhalten; Unsere gesetzlichen Ansprüche und Rechte zu begründen, auszuüben oder zu verteidigen; und, Für andere Zwecke, die in einer von Ihnen erteilten Einwilligung festgelegt sind.

Gesundheitsdaten und andere Nutzungsinformationen, d. h. persönliche Informationen, die mit Ihrer Nutzung unserer Produkte oder Dienstleistungen verbunden sind, einschließlich jener Produkte und Dienstleistungen, auf die über unsere Webseiten zugegriffen werden kann, wie z. B. ein Clarity-Konto, auf das über einen Browser zugegriffen wird, und die möglicherweise persönliche Informationen darstellen. Verwendungsinformationen umfassen Ihre Gesundheitsinformationen, die durch die Verwendung unserer Produkte oder Dienstleistungen generiert wurden, z. B. Ihre Glukosewerte, das Datum, die Uhrzeit und die Gerätekennung, die mit dem Glukosewert verbunden sind; Schwellenwerte, die Sie in Dexcom-Dienste oder Software-Apps eingeben, und Benachrichtigungen, die durch solche Schwellenwerte ausgelöst werden. Es enthält auch Kontaktinformationen jeder Person, die Sie dazu bestimmt haben, Ihre Gesundheitsinformationen über die Funktionalität eines Dexcom-Produkts oder -Dienstes zu erhalten (siehe unten, wie wir Informationen mit Ihren designierten Empfängern teilen; Kontaktinformationen; Informationen zu den Geräten, Internetdienst, IP-Adresse, und Browser, mit denen Sie auf unsere Produkte und Dienstleistungen zugreifen und diese nutzen, Informationen zu Ihren Einstellungen und Ihren Aktivitäten im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unserer Produkte und Dienstleistungen (z. B. wie häufig Sie unsere Dienstleistungen nutzen und Ihre Benutzereinstellungen), Benutzernamen, Kennwörter, Sicherheitsantworten und Standortdaten, die Sie in unsere Produkte und Dienstleistungen eingeben, und Informationen, die mit der Anzeige von Videos in unseren Dienstleistungen verbunden sind, Formulare, die Sie elektronisch über unsere Dienstleistungen einreichen, einschließlich der von Ihnen eingereichten Dexcom Warriors-Anwendungen. Zu den Nutzungsinformationen gehören auch der Benutzername und die Gesundheitsinformationen aller Personen, für die Sie unsere Produkte und Dienstleistungen bestellen oder bezahlen.

WANN Wir können Nutzungsinformationen erfassen und verarbeiten, wenn Sie auf unsere Produkte oder Dienstleistungen zugreifen oder diese nutzen, einschließlich derer, auf die Sie über unsere Webseiten zugreifen.

WARUM Wir sammeln und verarbeiten Nutzungsinformationen andernfalls um: Bereitstellung der von Ihnen bestellten oder anderweitig angeforderten Dexcom-Produkte und -Dienstleistungen; Einen Vertrag mit Ihnen abzuschließen, durchzuführen und aufrechtzuerhalten; Ihnen technischen Support anzubieten, den Sie für Ihre Dexcom-Produkte und -Services anfordern; Bereitstellung von Marketing und Informationen zu unseren Produkten und Dienstleistungen, von denen wir glauben, dass sie Sie interessieren könnten (wenn Sie sich nicht für den Erhalt von Marketing entschieden haben oder wenn nach geltendem Recht eine zustimmende Zustimmung erforderlich ist, haben Sie sich für den Erhalt von Marketing entschieden); Ihnen Umfragen zu übermitteln, wenn dies nach geltendem Recht zulässig ist; Kommunikationsinformationen (unten definiert) zu verarbeiten und zu adressieren, falls erforderlich, basierend auf der von Ihnen bereitgestellten Kommunikation; Das geltende Recht einzuhalten; Unsere gesetzlichen Ansprüche und Rechte zu begründen, auszuüben oder zu verteidigen; und, Für andere Zwecke, die in einer von Ihnen erteilten Einwilligung festgelegt sind.

Kommunikationsinformationen, d. h. alle Informationen, die Sie uns auf direktem oder indirektem Wege übermitteln und die möglicherweise persönliche Informationen sind. Kommunikationsinformationen umfassen den Inhalt Ihrer Kommunikation mit uns zusammen mit den dazugehörigen Metadaten. Kommunikationsinformationen können Kontaktinformationen, Finanzinformationen und Gesundheitsinformationen enthalten.

WANN Wir können Kommunikationsinformationen erfassen und verarbeiten, wenn Sie uns eine Frage stellen, Informationen zu unseren Produkten und Dienstleistungen anfordern, eine Beschwerde bei uns einreichen, Kunden- oder technischen Support von uns anfordern oder auf andere Weise mit uns kommunizieren.

WARUM Wir sammeln und verarbeiten Kommunikationsinformationen andernfalls um: Eine Antwort auf Ihre Kommunikation bereitzustellen, einschließlich des Ergreifens jeglicher Reaktionsmaßnahmen; Bereitstellung von Marketing und Informationen zu unseren Produkten und Dienstleistungen, von denen wir glauben, dass sie Sie interessieren könnten (wenn Sie sich nicht für den Erhalt von Marketing entschieden haben oder wenn nach geltendem Recht eine zustimmende Zustimmung erforderlich ist, haben Sie sich für den Erhalt von Marketing entschieden); Ihnen Umfragen zu übermitteln, wenn dies nach geltendem Recht zulässig ist; Das geltende Recht einzuhalten; Unsere gesetzlichen Ansprüche und Rechte zu begründen, auszuüben oder zu verteidigen; und, Für andere Zwecke, die in einer von Ihnen erteilten Einwilligung festgelegt sind.

Informationen von Dritten, d. h. alle persönlichen Informationen über Sie, die uns von einem von Ihnen autorisierten Dritten zur Verfügung gestellt werden. Informationen von Drittanbietern können Kontaktinformationen und Gesundheitsinformationen enthalten.

WANN Wir können Informationen von Drittanbietern erfassen und verarbeiten, wenn Sie Personen oder Organisationen bestimmen, mit denen Ihre persönlichen Informationen geteilt werden sollen, die Produkte von Drittanbietern in unsere Software integrieren, unsere Produkte in die Software von Drittanbietern integrieren oder auf andere Weise Daten von Drittanbietern autorisieren Service, um uns Informationen über Sie zur Verfügung zu stellen.

WARUM Wir erheben und verarbeiten Informationen von Drittanbietern andernfalls zu um: Einen Vertrag mit Ihnen abzuschließen, durchzuführen und aufrechtzuerhalten; Ihnen Dexcom-Produkte oder -Dienste bereitzustellen, die von Dexcom unterstützte und von Ihnen bestimmte Produkte und Dienste von Drittanbietern integrieren; Marketinginformationen und Informationen zu unseren Produkten und Dienstleistungen anzugeben, von denen wir glauben, dass sie Sie interessieren könnten; Ihnen Umfragen zu übermitteln, wenn dies nach geltendem Recht zulässig ist; Betrieb und Verwaltung unseres Geschäfts (einschließlich Entwicklung, Wartung und Support unserer Produkte und Dienstleistungen) darzustellen; Das geltende Recht einzuhalten; Unsere gesetzlichen Ansprüche und Rechte zu begründen, auszuüben oder zu verteidigen; und, Für andere Zwecke, die in einer von Ihnen erteilten Einwilligung festgelegt sind. Website-Informationen von Drittanbietern, d. h. alle persönlichen Informationen, die mit Ihrer Aktivität auf Webseiten von Drittanbietern zusammenhängen, auf die über unsere Webseiten oder Software zugegriffen wird.

WANN Wir können Informationen über Ihre Aktivitäten auf einer Drittanbieter-Webseite (einschließlich der von Ihnen besuchten Seiten, Ihrer Aktivitäten auf diesen Seiten und Ihrer Einkäufe oder sonstigen Transaktionen mit diesen Drittanbietern) erfassen und verarbeiten, wenn Sie auf eine Drittanbieter-Webseite zugreifen, indem Sie auf klicken einen Link oder eine Werbung auf einer beliebigen Dexcom-Webseite oder -Software.

WARUM Wir sammeln und verarbeiten Informationen von Drittanbietern andernfalls um: Marketinginformationen und Informationen zu unseren Produkten und Dienstleistungen anzugeben, von denen wir glauben, dass sie Sie interessieren könnten; Unser Geschäft (einschließlich Produktentwicklung) so weit zu führen, wie die Verwendung persönlicher Daten zu diesem Zweck nach geltendem Datenschutzrecht zulässig ist, einschließlich der Einholung Ihrer Einwilligung, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist; Das geltende Recht einzuhalten; Unsere gesetzlichen Ansprüche und Rechte zu begründen, auszuüben oder zu verteidigen; und, Für andere Zwecke, die in einer von Ihnen erteilten Einwilligung festgelegt sind. Abgeleitete Informationen, d. h. Informationen, die wir durch Kombination und/oder Analyse einiger oder aller der oben beschriebenen Informationen erstellen und die persönlichen Informationen darstellen können.

WANN Wir können abgeleitete Informationen sammeln und verarbeiten, wenn Sie eine der oben beschriebenen Aktivitäten ausgeführt haben.

WARUM Wir sammeln und verarbeiten abgeleitete Informationen andernfalls um: Einen Vertrag mit Ihnen abzuschließen, durchzuführen und aufrechtzuerhalten; Marketinginformationen und Informationen zu unseren Produkten und Dienstleistungen anzugeben, von denen wir glauben, dass sie Sie interessieren könnten; Ihnen Umfragen zu übermitteln, wenn dies nach geltendem Recht zulässig ist; Unser Geschäft (einschließlich der Entwicklung, Pflege und Betreuung unserer Produkte und Dienstleistungen) zu betreiben und zu verwalten, soweit die Verwendung personenbezogener Daten zu diesem Zweck nach geltendem Datenschutzrecht zulässig ist, einschließlich der Einholung Ihrer Zustimmung, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist; Das geltende Recht einzuhalten; Unsere gesetzlichen Ansprüche und Rechte zu begründen, auszuüben oder zu verteidigen; und, Für andere Zwecke, die in einer von Ihnen erteilten Einwilligung festgelegt sind. Nicht identifizierbare Informationen, d. h. Informationen, die Ihre Identität nicht preisgeben, können nicht zur Identifizierung oder Verfolgung von Ihnen verwendet werden und sind daher nach geltendem Recht nicht als persönliche Informationen geschützt.

WANN Wir können nicht identifizierbare Informationen für jeden Zweck sammeln und verwenden, soweit dies nach geltendem Recht zulässig ist, wenn Sie in irgendeiner Weise mit uns interagieren. Wenn wir nicht identifizierbare Informationen nach geltendem Recht als personenbezogene Daten behandeln müssen, können wir diese für alle Zwecke verwenden, für die wir personenbezogene Daten verwenden und weitergeben.

WARUM Wir sammeln und verarbeiten nicht identifizierbare Informationen andernfalls, um unsere legitimen Geschäftszwecke zu verfolgen, unser Geschäft zu betreiben, zu verwalten und zu fördern (einschließlich Entwicklung, Wartung und Support unserer Produkte und Dienstleistungen).

Sonstige identifizierbare Informationen. Sonstige identifizierbare Informationen sind Informationen, die Sie identifizieren oder zur Identifizierung Ihrer Person verwendet werden können, die oben nicht aufgeführt sind; und die gemäß Ihrer Zustimmung oder anderweitig in Übereinstimmung mit den geltenden Gesetzen gesammelt werden.

WANN Wir können sonstige identifizierbare Informationen in anderen, insbesondere zukünftigen Kontexten sammeln und verarbeiten.

WARUM Wir erheben und verarbeiten sonstige identifizierbare Informationen auf andere Weise für die in den von uns bereitgestellten Offenlegungen und Informationen angegebenen Zwecke, bevor wir Ihre Zustimmung einholen, oder verarbeiten diese anderen Informationen auf andere Weise gemäß den geltenden Gesetzen.

Sonstige identifizierbare Informationen, die Sie nach Ihrer Einwilligung angeben, werden zu den in der Einwilligung festgelegten Zwecken verarbeitet. Darüber hinaus verarbeiten wir alle sonstigen identifizierbaren Informationen, die zur Einhaltung der geltenden Gesetze und zur Begründung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen und -rechten erforderlich sind.

WIE WIR PERSÖNLICHE INFORMATIONEN ÜBER SIE ERHALTEN VON IHNEN DIREKT.

Wir und in unserem Namen handelnde Dienstleister sammeln persönliche Informationen über Sie, wenn Sie uns diese direkt zur Verfügung stellen. Beispielsweise können Sie uns personenbezogene Daten zur Verfügung stellen, wenn Sie mit uns auf irgendeine Weise kommunizieren, unsere Produkte oder Dienstleistungen bestellen, für unsere Produkte oder Dienstleistungen bezahlen, ein Konto bei uns eröffnen, unsere Produkte oder Dienstleistungen (einschließlich Clarity) verwenden und Formulare ausfüllen Bitten Sie uns auf unseren Websites um technischen oder Kundensupport in Bezug auf unsere Produkte oder Dienstleistungen, senden Sie uns Fragen oder Beschwerden und geben Sie uns auf andere Weise persönliche Informationen über Sie.

VON DRITTEN, DIE SIE AUTORISIEREN.Wir erheben personenbezogene Daten über Sie von Dritten, wenn Sie diese Dritten zur Weitergabe an uns autorisiert haben. Beispielsweise erfassen wir Informationen über Sie von Dritten, wenn Sie ein Produkt eines Drittanbieters in unsere Software integrieren, unsere Produkte in die Software eines Drittanbieters integrieren oder auf andere Weise einen Datendienst eines Drittanbieters autorisieren, uns Informationen über Sie bereitzustellen. Wir erheben auch personenbezogene Daten über Sie von Dritten, die von uns verwaltete Social-Media-Webseiten hosten, sofern dies aufgrund Ihrer Einwilligung oder auf andere Weise im Einklang mit dem geltenden Datenschutzgesetz erfolgt.

VON IHNEN DIREKT DURCH COOKIES UND ANDERE TECHNOLOGIEN.Wir sammeln auch persönliche Informationen über Sie, wenn Sie unsere Produkte oder Dienstleistungen nutzen, um Funktionen für unsere Produkte und Dienstleistungen bereitzustellen. um Sie bei der Verwendung unserer Produkte und Dienstleistungen geräteübergreifend zu erkennen; in jedem Fall ist dies nach geltendem Datenschutzrecht für unsere berechtigten Geschäftszwecke gerechtfertigt. Zu diesen legitimen Geschäftszwecken gehören die Auswertung von Informationen über die Verwendung unserer Produkte und Dienstleistungen und die Ermittlung von Trends. Entwicklung oder Verbesserung unserer Produkte und Dienstleistungen; Bereitstellung einer auf Sie zugeschnittenen Erfahrung, wenn Sie unsere Produkte und Dienstleistungen nutzen; Durchführung bestimmter Sicherheitskontrollen; und die Identifizierung der Anzeigen und Angebote, von denen wir glauben, dass sie Sie interessieren, damit wir sie Ihnen anzeigen können, wenn Sie unsere Produkte und Dienstleistungen nutzen.

Zu den von uns verwendeten Tracking-Technologien gehören Cookies, Web Beacons, Gerätekennungen und Pixel. Unsere Drittanbieter wie Analytics- und Werbepartner können diese Technologien verwenden, um Informationen über Ihre Online-Aktivitäten im Laufe der Zeit und über verschiedene Dienste hinweg zu sammeln, soweit dies nach geltendem Datenschutzrecht zulässig ist. Soweit dies nach geltendem Datenschutzrecht zulässig ist, können wir diese Informationen auch mit anderen Informationen kombinieren, die wir über Sie sammeln. Wenn Sie im Europäischen Wirtschaftsraum oder in einem anderen Land ansässig sind, in dem die Verwendung bestimmter Arten von Cookies und ähnlicher Technologien und/oder von Informationen, die durch die Verwendung von Cookies oder ähnlicher Technologien erhalten werden, eine ausdrückliche Zustimmung erforderlich ist, werden wir diese Zustimmungsbestimmungen einhalten.

Wir können die folgenden Technologien verwenden. Wenn Sie Ihren Wohnsitz im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) haben, beachten Sie bitte auch unseren Richtlinien zu Cookies https://www.dexcom.com/en-IE/cookie-policy für weitere Details darüber, wie wir Cookies und andere Technologien verwenden.

Cookies: Cookies sind Dateien, die wir oder unsere Dienstleister (einschließlich Werbe- und Analysedienstleister) direkt im Speicher (für temporäre Cookies) oder auf der Festplatte (für dauerhafte Cookies) des Geräts speichern, mit dem Sie auf unsere Websites zugreifen oder diese verwenden und Dienstleistungen. Temporäre Cookies werden automatisch gelöscht, wenn Sie Ihre Sitzung schließen, während ein dauerhaftes Cookie nach dem Schließen Ihrer Sitzung verbleibt. Wir können Cookies verwenden, um Informationen wie IP-Adressen, Kennwörter, Browsertyp und -aktivität, Ihre Aktivitäten auf unseren Websites oder Diensten sowie die relative Zeit und Dauer dieser Aktivitäten, die uns zur Verfügung gestellten Sicherheitsantworten, Warenkorbdaten, Ihre Benutzereinstellungen und Informationen zu erfassen Standortdaten. Cookies sammeln auch anonymisierte Daten in Bezug auf den Verkehr auf unseren Websites oder Diensten.

Sollten Sie nicht wollen, dass durch die Verwendung von Cookies Informationen gesammelt werden, so gibt es in den meisten Browsern ein einfaches Verfahren, um Cookies automatisch abzulehnen oder die Übertragung eines bestimmten Cookies (oder bestimmter Cookies) von einer bestimmten Webseite auf Ihren Computer abzulehnen oder zu akzeptieren. Sie können auch http://www.allaboutcookies.org/manage-cookies/index.html besuchen, um weitere Informationen zu erhalten. Sollten Sie diese Cookies jedoch nicht akzeptieren, so kann es zu Unannehmlichkeiten bei der Nutzung der Produkte und Dienstleistungen kommen. Beispielsweise könnten wir Ihren Computer nicht erkennen und Sie müssten sich bei jedem Besuch einloggen. Um Zweifel auszuschließen, bedeutet die Option, die Annahme von Cookies in Ihrer Browsereinstellung abzulehnen, nicht, dass wir Cookies ohne Ihre Zustimmung verwenden, wenn eine solche Zustimmung nach geltendem Recht erforderlich ist. Bitte beachten Sie, dass einige Browser zwar über DNT-Funktionen (Do Not Track) verfügen, die ein Signal an die von Ihnen besuchten Websites senden, um darauf hinzuweisen, dass Sie nicht verfolgt werden möchten, dass sie jedoch nicht erkannt oder gewürdigt werden können Browser-DNT oder ähnliche Signale zu diesem Zeitpunkt.

Analytics: In Verbindung mit Produkten und Dienstleistungen können wir Analysen von Drittanbietern wie Google Analytics verwenden. Diese Dienste Dritter können Cookies und ähnliche Technologien verwenden, um Informationen über die Nutzung von Produkten und Diensten zu sammeln und zu analysieren und Aktivitäts- und Trendberichte zu generieren. Diese Dienste können auch Informationen über die Nutzung anderer Websites, Anwendungen und Online-Dienste sammeln. Weitere Informationen zu Google Analytics finden Sie unter https://policies.google.com/technologies/partner-sites. Sie können die Google Analytics Opt-Out Browser-Erweiterung unter https://tools.google.com/dlpage/gaoptout herunterladen. Wir werden solche Aktivitäten nicht ohne Ihre Zustimmung durchführen, wenn dies nach geltendem Recht erforderlich ist.

Web Beacons, Pixel-Tags oder klare GIFs verfolgen und verarbeiten Ihre Aktivitäten auf unseren Diensten, Websites und E-Mails, die Sie über unsere Dienste oder Websites senden, empfangen oder lesen. Darüber hinaus können sie verwendet werden, um den Erfolg unserer Marketingkampagnen zu messen und Statistiken über Nutzung und Rücklaufquoten zu erstellen. Wir werden solche Aktivitäten nicht ohne Ihre Zustimmung durchführen, wenn dies nach geltendem Recht erforderlich ist.

Geräte- und Verbindungsinformationen sind Informationen, die wir oder unsere (nachstehend definierten) Dienstanbieter über Ihren Computer, Ihr Telefon, Tablet oder andere Geräte sammeln, mit denen Sie auf unsere Dienste und Websites zugreifen. Diese Informationen umfassen Ihre Verbindung und Ihre Einstellungen bei der Interaktion mit unseren Diensten und Webseiten sowie Informationen zu Ihrem Betriebssystem, Browsertyp, IP-Adresse, URLs von Websites, die Sie vor dem Besuch unserer Websites besucht haben, URLs von Webseiten, die Sie nach dem Besuch besucht haben unsere Webseiten, Gerätekennungen und Absturzdaten. Wir können Ihre IP-Adresse verwenden, um unter anderem Ihren Standort abzuschätzen. Wir werden solche Aktivitäten nicht ohne Ihre Zustimmung durchführen, wenn dies nach geltendem Recht erforderlich ist.

WAS IST DIE RECHTLICHE GRUNDLAGE FÜR DIE VERARBEITUNG Möglicherweise müssen wir Ihre personenbezogenen Daten speichern, verarbeiten und übertragen, dies erfolgt jedoch ausschließlich zu legitimen Geschäftszwecken in Übereinstimmung mit den geltenden Gesetzen, Vorschriften und Richtlinien. Wir geben Ihre personenbezogenen Daten nur an diejenigen weiter, die zur Verwendung für diese Zwecke berechtigt sind.

Wir verarbeiten die oben genannten personenbezogenen Daten für die folgenden Zwecke: Erforderlich, um eine Vertragsbeziehung mit Ihnen aufzubauen, durchzuführen, aufrechtzuerhalten oder zu beenden und um es uns zu ermöglichen, Ihr Konto und die für Sie geltenden Dexcom-Produkte und -Dienste zu verwalten.

Dies ist erforderlich, um unser Geschäft zu ermöglichen und unsere legitimen Geschäftsinteressen zu verfolgen, sofern unsere Interessen nicht durch Ihre Datenschutzrechte außer Kraft gesetzt werden. Wenn Sie weitere Informationen zu unseren berechtigten Geschäftsinteressen benötigen, kontaktieren Sie uns bitte unter den folgenden Informationen. Einhaltung der geltenden Gesetze und Schutz unserer legitimen Geschäftsinteressen sowie unserer gesetzlichen Rechte und Pflichten. Bei denen Sie Ihre Einwilligung gegeben haben.

WIE WIR PERSÖNLICHE INFORMATIONEN ERFASSEN Die meisten personenbezogenen Daten bleiben bei uns, aber wir können Ihre personenbezogenen Daten zu den oben erläuterten Zwecken an die folgenden Empfänger weitergeben, und zwar stets in Übereinstimmung mit den geltenden Gesetzen zum Schutz der Privatsphäre und des Datenschutzes. Wenn Sie sich in den USA aufhalten, lesen Sie unsere Hinweise zum Datenschutz unter https://www.dexcom.com/notice-of-privacy-practices um weitere Informationen darüber zu erhalten, wie wir Ihre geschützten Gesundheitsinformationen weitergeben.

Wir teilen Informationen, die wir sammeln und verarbeiten mit: Bestimmten Empfängern. Personen oder Organisationen, für die Sie uns bestimmen oder die Sie uns anweisen, Ihre persönlichen Daten mit uns zu teilen. Ausgewiesene Empfänger sind keine Dienstanbieter (wie oben definiert) und umfassen: Follower. Personen oder Unternehmen, die Sie in unseren Produkten und Dienstleistungen als „Follower" bezeichnen.

Integrationen von Drittanbietern. Drittanbieter, deren Produkte oder Dienstleistungen Sie in unsere Produkte und Dienstleistungen integrieren möchten, einschließlich aller angeschlossenen Insulinpens oder -pumpen.

Andere Produkte oder Dienstleistungen von Drittanbietern. Drittanbieter, deren Produkte oder Dienstleistungen Sie für den Zugriff auf unsere Produkte und Dienstleistungen oder die aus unseren Produkten und Dienstleistungen generierten Daten, einschließlich Gesundheitsanwendungen von Drittanbietern, auswählen oder auf andere Weise integrieren.

Andere von Ihnen bestimmte Drittanbieter. Von Ihnen anderweitig bestimmte Dritte, einschließlich Gesundheitsdienstleister.

Sie sind dafür verantwortlich, Ihre designierten Empfänger zu bestimmen und uns genaue Informationen für Ihre designierten Empfänger anzugeben. Wir überprüfen nicht die Richtigkeit von Informationen, die Sie in Bezug auf Ihre designierten Empfänger angeben.

Sobald Sie einen designierten Empfänger eingerichtet haben, geben wir Ihre persönlichen Informationen an diesen designierten Empfänger weiter, bis Sie die Festlegung beenden. Wir haben keine Kontrolle darüber, wie der designierte Empfänger mit Ihren persönlichen Daten umgeht. Wenn es sich bei Ihrem designierten Empfänger um eine juristische Person handelt, sollten Sie die Nutzungsbedingungen, Datenschutzbestimmungen und sonstigen Bestimmungen der Website und Dienste des designierten Empfänger zu Rate ziehen, die für Ihre persönlichen Informationen gelten, die an diesen designierten Empfänger übertragen werden, bevor Sie sich für die Weitergabe von Daten entscheiden Ihrer persönlichen Informationen mit einem designierten Empfänger. Wenn Ihr designierter Empfänger Ihre persönlichen Daten an uns weitergibt, gelten diese Datenschutzbestimmungen in Bezug auf unsere Praktiken.

Bitte beachten Sie, dass diese Person, wenn Sie einen „Follower" als designierten Empfänger hinzufügen, Ihre Einladung an einen anderen weiterleiten kann, der die Einladung annehmen und damit beginnen kann, Ihre persönlichen Informationen zu erhalten. Bitte fügen Sie keine Person oder Organisation als „Follower" hinzu, es sei denn, Sie vertrauen dieser Person oder Organisation, da wir keine Verantwortung oder Kontrolle in Bezug darauf haben, was dieser Follower mit Ihren persönlichen Informationen oder Ihrer Einladung tut.

WARUM Wenn Sie designierte Empfänger haben, werden wir Ihre persönlichen Informationen mit diesen designierten Empfängern teilen und dabei alle Informationen verwenden, die Sie für diese designierten Empfänger angegeben haben, um: Unsere Produkte und Dienstleistungen an Sie zu liefern, die Sie anfordern, einschließlich aller Funktionen, die Produkte und Dienstleistungen von Drittanbietern integrieren; Einen Vertrag mit Ihnen abzuschließen, durchzuführen und aufrechtzuerhalten; Ihre Anfrage zur Weitergabe Ihrer persönlichen Daten zu erfüllen; Den/die Zweck(e), der/die in einer von Ihnen erteilten Einwilligung ausdrücklich genannt ist/sind zu erfüllen; Auf Ihre Kommunikationsinformationen (wie oben definiert), die Sie uns über Distributoren übermitteln zu beantworten Das geltende Recht einzuhalten; Gesetzliche Ansprüche und Rechte zu begründen, auszuüben oder zu verteidigen; und, Für andere Zwecke, die in einer von Ihnen erteilten Einwilligung festgelegt sind.

Affiliates, wie in Abschnitt „Einführung" oben definiert. Diese Unternehmen sind gesetzlich verpflichtet, einen Schutz personenbezogener Daten gemäß den nachstehend erläuterten EU-Vorschriften und den jeweils geltenden gesetzlichen Bestimmungen und Richtlinien anderer Länder zu gewährleisten.

WARUM Wir geben personenbezogene Daten an Partner weiter, soweit dies für einen der folgenden Zwecke erforderlich ist und jeweils nur in Übereinstimmung mit den geltenden datenschutzrechtlichen Bestimmungen, einschließlich der Einholung Ihrer Einwilligung, sofern erforderlich: Betrieb und Verwaltung unseres Geschäfts (einschließlich Entwicklung, Wartung und Support unserer Produkte und Dienstleistungen) darzustellen; Ihnen unsere Produkte und Dienstleistungen zuzustellen; Einen Vertrag mit Ihnen abzuschließen, durchzuführen und aufrechtzuerhalten; Wenn Sie Ihre Einwilligung insbesondere in Bezug auf Marketingmitteilungen erteilt haben; Ihnen Umfragen zu übermitteln, wenn dies nach geltendem Recht zulässig ist; Das geltende Recht einzuhalten; Gesetzliche Ansprüche und Rechte zu begründen, auszuüben oder zu verteidigen.

Wenn Sie sich in Südkorea oder Japan befinden, ist Dexcom UK Limited der Partner von DexCom Inc., an den Ihre persönlichen Daten weitergegeben werden: Speichern und Analysieren von Daten in Bezug auf Beschwerden in Bezug auf unsere Geräte; Meldung an die US-amerikanische Food and Drug Administration (FDA); und Zur Aufbewahrung von Geschäftsunterlagen in Übereinstimmung mit umsichtigen Geschäftspraktiken und geltendem Recht.

Dienstleister, d. h. Drittunternehmen, Geschäftspartner oder andere, die Dienstleistungen erbringen oder in unserem Namen Funktionen ausführen, damit wir unser Geschäft betreiben und verwalten können, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Bereitstellung unserer Dienstleistungen und Produkte für Sie. Zu unseren Dienstleistern gehören Unternehmen, die für uns Folgendes leisten: Marketing und Umfragen; Hosting, Speicherung, Abfrage und Analyse von Daten; Administrative Funktionen und Prozesse, einschließlich, aber nicht beschränkt auf E-Mail-Dienste und Versanddienste; Rechtliche Funktionen und Prozesse; Kontroll- und Compliance-Prozesse; und Personal Augmentation.

WARUM Wir geben personenbezogene Daten an unsere Dienstleister weiter, soweit dies für einen der folgenden Zwecke erforderlich ist und jeweils nur in Übereinstimmung mit den geltenden datenschutzrechtlichen Bestimmungen, einschließlich der Einholung Ihrer Einwilligung, sofern erforderlich: Betrieb und Verwaltung unseres Geschäfts (einschließlich Entwicklung, Wartung und Support unserer Produkte und Dienstleistungen) darzustellen; Ihnen unsere Produkte und Dienstleistungen zuzustellen; Einen Vertrag mit Ihnen abzuschließen, durchzuführen und aufrechtzuerhalten; Wenn Sie Ihre Einwilligung insbesondere in Bezug auf Marketingmitteilungen erteilt haben; Ihnen Umfragen zu übermitteln, wenn dies nach geltendem Recht zulässig ist; Das geltende Recht einzuhalten; und Gesetzliche Ansprüche und Rechte zu begründen, auszuüben oder zu verteidigen.

Wenn Sie sich in Südkorea oder Japan befinden, sind unsere Dienstleister: Google (Deutschland) zum Speichern von Daten in der Cloud und dem Durchführen von Analysen; SendGrid, Inc. (Vereinigtes Königreich), um E-Mails und Mitteilungen weiterzuleiten, die Sie über Clarity initiieren.

Wenn Sie sich in Australien befinden, stimmen Sie zu, dass wir Ihre persönlichen Daten (einschließlich sensibler Daten) oder die eines Dritten (wie eines designierten Empfängers) verwenden, um Anfragen von uns, unseren Partnern oder einem Drittanbieter zu senden in unserem Namen handelnde Anbieter. Wenn Sie sich gegen Anfragen oder die Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten an Dritte zu diesen Zwecken entscheiden (oder wenn Sie sich in einem Gerichtsstand befinden, der eine Zustimmung erfordert, und die von Ihnen erteilte Zustimmung widerrufen möchten), können Sie sich dagegen aussprechen und diese Anfragen über die Abmeldefunktion vornehmen, die Ihnen bei jeder Anfrage zur Verfügung gestellt wird.

Regierungsbehörden und Strafverfolgungsbehörden, das sind alle anwendbaren Regierungs-, Regulierungs- oder Strafverfolgungsbehörden. Dazu gehören unter anderem die US-amerikanische Gesundheitsbehörde FDA (Food and Drug Administration), das US-amerikanische Gesundheitsministerium und die Aufsichtsbehörden für Gesundheit, Medizinprodukte und Datenschutz in allen Ländern, in denen wir tätig sind.

WARUM Möglicherweise müssen wir Ihre personenbezogenen Daten als Reaktion auf eine rechtmäßige Aufforderung von Behörden offenlegen, einschließlich zur Erfüllung der nationalen Sicherheits- oder Strafverfolgungsvorschriften und gemäß den Anforderungen von Regierungsbehörden, die Medizinprodukte in dem Land regeln, in dem Sie sich befinden. Gerichte und Verwaltungsgerichte, d. h. Gerichte oder andere Tribunale, bei denen wir unsere gesetzlichen Ansprüche und Rechte geltend machen, ausüben oder verteidigen können.

WARUM Möglicherweise müssen wir Ihre personenbezogenen Daten in einem Gerichts- oder Verwaltungsverfahren offenlegen, um den geltenden Gesetzen zu entsprechen und unsere gesetzlichen Ansprüche oder Rechte geltend zu machen, auszuüben oder zu verteidigen. BBB Nationale Programme, Inc., das ist eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in den Vereinigten Staaten, die den unabhängigen Streitbeilegungsmechanismus, bekannt als BBB EU Privacy Shield, betreibt.

WARUM Wir können personenbezogene Daten im Zusammenhang mit aktiven Datenschutzbeschwerden von EWR-Bürgern oder Schweizer Staatsangehörigen an BBB National Programs, Inc. weitergeben um: Auf Ihre Kommunikationsinformationen (oben definiert) zu antworten Das geltende Recht einzuhalten; und, Gesetzliche Ansprüche und Rechte zu begründen, auszuüben oder zu verteidigen. Distributoren, das sind alle Unternehmen, mit denen wir eine Beziehung zum Zweck der Verteilung unserer Produkte und Dienstleistungen an Sie aufgebaut haben und die die Kundenbeziehung, die diese Unternehmen zu Ihnen unterhalten, verwalten und pflegen.

WARUM Wir geben persönliche Informationen an die Distributoren weiter, um: Ihnen unsere Produkte und Dienstleistungen über Distributoren zuzustellen; Einen Vertrag mit Ihnen abzuschließen, durchzuführen und aufrechtzuerhalten; Den/die Zweck(e), der/die in einer von Ihnen erteilten Einwilligung ausdrücklich genannt ist/sind zu erfüllen; Auf Ihre Kommunikationsinformationen (wie oben definiert), die Sie uns über Distributoren übermitteln haben, zu antworten; Das geltende Recht einzuhalten; Gesetzliche Ansprüche und Rechte zu begründen, auszuüben oder zu verteidigen; und, Für andere Zwecke, die in einer von Ihnen erteilten Einwilligung festgelegt sind.

Wenn Sie in Südkorea sind, gehören zu diesen Distributoren: Huons Co., Ltd. um es zu ermöglichen, die Kundenbeziehung, die es zu Ihnen unterhält, zu verwalten und zu pflegen; und, Synex Consulting Ltd. um die Durchführung der behördlichen Berichterstattung zu ermöglichen.

Wenn Sie in Japan sind, gehören zu diesen Distributoren: Terumo Corporation um es zu ermöglichen, die Kundenbeziehung, die es zu Ihnen unterhält, zu verwalten und zu pflegen; und, Cobridge Co., Ltd. um die Durchführung der behördlichen Berichterstattung zu ermöglichen.

Wenn Sie uns eine Mitteilung zur Weitergabe an die Distributoren übermitteln, werden wir diese Informationen an die Distributoren weitergeben. Die jeweiligen Nutzungsbedingungen und Datenschutzrichtlinien gelten für die Informationen, die an die Distributoren weitergegeben werden.

Reorganisationsparteien, d. h. Unternehmen, mit denen eine Transaktion zwischen diesem Unternehmen und uns zu einer Fusion, einem Erwerb, einer Auflösung oder einem Verkauf der DexCom Inc. und/oder eines oder mehrerer ihrer verbundenen Unternehmen führen würde. Zu den Reorganisationspartnern gehören auch die Berater des Unternehmens und unsere Berater im Zusammenhang mit der Fusion, dem Erwerb, der Auflösung oder dem Verkauf.

WARUM Wir können (vorbehaltlich der geltenden Gesetze) Ihre personenbezogenen Daten im Zusammenhang mit einem potenziellen oder tatsächlichen Verkauf, einer Fusion, einem Erwerb oder einer Auflösung von Unternehmen, an denen DexCom, Inc. und/oder eines oder mehrere seiner verbundenen Unternehmen beteiligt sind, an Reorganisationsunternehmen weitergeben, soweit dies durch anwendbares Recht gestattet ist.

Eine Liste der Drittanbieter oder Kategorien von Drittanbietern, die personenbezogene Daten verarbeiten, erhalten Sie auf Anfrage, indem Sie sich unter den folgenden Informationen an uns wenden.

WIE WIR PERSÖNLICHE INFORMATIONEN INTERNATIONAL ÜBERMITTELN Wir sind in verschiedenen Ländern auf der ganzen Welt tätig, unter anderem in den USA, Kanada, Ländern in der EU und im EWR, in Australien, Japan, Südkorea und auf den Philippinen. Daher können Ihre personenbezogenen Daten in gespeichert oder verarbeitet werden Jedes Land, in dem wir Niederlassungen haben, oder in Ländern, in denen sich unsere Dienstleister befinden. Beispielsweise können Ihre persönlichen Daten auf den Philippinen zu Zwecken des Kundendienstes und/oder des technischen Supports verarbeitet werden. In diesen Ländern gelten möglicherweise keine Datenschutz- und Schutzgesetze, die den Gesetzen Ihres Landes entsprechen.

In diesem Fall können wir auf Mechanismen zurückgreifen, die nach den Gesetzen Ihres Landes zulässig sind, um die Übertragung mit angemessenen Sicherheitsvorkehrungen zu beeinflussen.

Bitte beachten Sie, dass wir, wenn Sie unsere Produkte oder Dienstleistungen in der EU, im EWR oder in der Schweiz verwenden, Ihre durch diese Verwendung generierten personenbezogenen Daten ausschließlich in der EU speichern und verarbeiten, es sei denn, Sie haben der Weitergabe personenbezogener Daten außerhalb der EU oder der Schweiz ausdrücklich zugestimmt. Eine solche Übertragung ist nach geltendem Recht erforderlich. Im Falle einer solchen Übermittlung haben wir uns verpflichtet, diese personenbezogenen Daten in Übereinstimmung mit den europäischen Rechtsgrundsätzen für internationale Übermittlungen wie EU-Standardvertragsklauseln oder Privacy Shield zu behandeln, die weiter unten im Hinweis zum Privacy shield beschrieben werden). Wenn wir Ihre persönlichen Daten übertragen, ergreifen wir Maßnahmen, um Ihre persönlichen Daten gemäß den geltenden Gesetzen zu schützen.

Hinweis zum Privacy Shield - Für EWR- und Schweizer PrivatpersonenDexCom, Inc. ist ein Unternehmen mit Sitz in den Vereinigten Staaten von Amerika und wird im Sinne dieses Abschnitts in Bezug auf das Privacy Shield als Dexcom-US bezeichnet. Dexcom-US hält das EU-US Privacy shield-Framework und das Swiss-US Privacy Shield-Framework ein, die vom US-Handelsministerium in Bezug auf die Erhebung, Verwendung und Speicherung personenbezogener Daten aus EU-Mitgliedstaaten und der Schweiz die in die USA transferiert werden verwendet werden. Dexcom-US hat bestätigt, dass die Privacy Shield-Prinzipien in Bezug auf solche Daten eingehalten werden. Sollte es zu einem Konflikt zwischen den Grundsätzen dieser Datenschutzrichtlinie und den Prinzipien des Privacy shield kommen, so haben die Prinzipien des Privacy Shield Vorrang. Weitere Informationen zum Privacy Shield-Programm und unsere Zertifizierungsseite finden Sie unter https://protect-us.mimecast.com/s/VbSGCKrkrgcDZZyWfpC938?domain=privacyshield.gov. Die Federal Trade Commission (FTC) ist zuständig für die Einhaltung des Privacy Shield durch Dexcom-US.

Gemäß dem Privacy Shield-Framework haben EWR- und Schweizer Bürger das Recht, unsere Bestätigung darüber zu erhalten, ob wir personenbezogene Daten zu Ihnen in den USA speichern. Auf Anfrage gewähren wir Ihnen Zugang zu den persönlichen Informationen, die wir über Sie gespeichert haben. Möglicherweise können Sie auch die persönlichen Daten, die wir über Sie gespeichert haben, korrigieren, ändern oder löschen. Eine Person, die Zugriff oder Berichtigung, Änderung oder Löschung von Daten wünscht, die unter dem Privacy Shield in die USA übertragen wurden, sollte ihre Anfrage an das Datenschutzportal von Dexcom richten: https://onetrustapp.dexcom.com/dsarwebform/75f39504-0b24-4647-b3b2-7260802503a1/8ee37a30-29db-4cbd-9cae-70aa744e4432.html oder per E-Mail an privacy@dexcom.com. Weitere Informationen finden Sie unter Ihre Rechte und Ausüben Ihrer Rechte.

Wir werden eine individuelle Auswahl treffen oder uns für sensible Daten entscheiden, bevor wir Ihre Daten an andere Dritte als unsere Vertreter weitergeben oder bevor wir sie für einen anderen Zweck als den verwenden, für den sie ursprünglich gesammelt oder später autorisiert wurden. Um die Beschränkung der Verwendung und Offenlegung Ihrer persönlichen Informationen zu beantragen, senden Sie bitte eine schriftliche Anfrage an https://onetrustapp.dexcom.com/dsarwebform/75f39504-0b24-4647-b3b2-7260802503a1/8ee37a30-29db-4cbd-9cae-70aa744e4432.html. Weitere Informationen finden Sie unter Ihre Rechte und Ausüben Ihrer Rechte.

Im Zusammenhang mit einer Weitergabe im Rahmen des Privacy Shields ist Dexcom-US dafür verantwortlich, die erhaltenen personenbezogenen Daten zu verarbeiten und anschließend an einen Dritten weiterzuleiten, der in seinem Namen als Vertreter auftritt (z. B. seine Dienstleister). Dexcom-US haftet nach den Grundsätzen, wenn seine Beauftragten diese personenbezogenen Daten in einer Weise verarbeiten, die nicht mit den Grundsätzen des Privacy Shields vereinbar ist, es sei denn, Dexcom-US weist nach, dass es nicht für das Ereignis verantwortlich ist, das den Schaden verursacht.

In Übereinstimmung mit den Privacy Shield-Grundsätzen verpflichtet sich Dexcom-US, Beschwerden über Ihre Privatsphäre und unsere Sammlung oder Verwendung Ihrer in die USA übertragenen persönlichen Daten gemäß dem Privacy shield zu klären. Personen aus der Europäischen Union (oder dem EWR) und aus der Schweiz, die Anfragen oder Beschwerden zum Privacy Shield haben, sollten sich zunächst über die am Ende dieser Richtlinie angegebenen Kontaktdaten an uns wenden.

Dexcom-US verpflichtet sich ferner, ungelöste Datenschutzbeschwerden im Rahmen der Privacy Shield-Prinzipien an einen unabhängigen Streitbeilegungsmechanismus, den BBB EU/CH PRIVACY SHIELD, weiterzuleiten. Sollten Sie keine fristgerechte Bestätigung Ihrer Beschwerde erhalten oder sollte Ihre Beschwerde nicht zufriedenstellend gehandhabt werden, gehen Sie bitte zu www.bbb.org/EU-privacy-shield/for-eu-consumers/. Dort finden Sie weitere Informationen und können eine Beschwerde einreichen. Dieser Service wird Ihnen kostenlos zur Verfügung gestellt.

Wenn Ihre Privacy Shield-Beschwerde unter bestimmten Umständen nicht über die oben genannten Kanäle beigelegt werden kann, können Sie für einige verbleibende Ansprüche, die nicht durch andere Rechtsbehelfsmechanismen beigelegt wurden, ein bindendes Schiedsverfahren anstrengen. Siehe Privacy Shield Anhang 1 unter https://www.privacyshield.gov/article?id=ANNEX-I-introduction.

WIE WIR PERSÖNLICHE INFORMATIONEN SICHERN, DIE WIR ERHALTEN Wir wenden angemessene administrative, organisatorische und technische Sicherheitsvorkehrungen an, um Informationen vor Verlust, Missbrauch und unbefugtem Zugriff, Offenlegung, Änderung und Zerstörung im Lichte der Art der verarbeiteten Informationen zu schützen. Persönliche Informationen, die über unsere Produkte und Dienstleistungen übertragen werden, werden bei der Übertragung verschlüsselt. Bitte beachten Sie, dass keine Datenübertragung oder Speicherung absolut sicher ist. Wenn Sie das Gefühl haben, dass Ihre Interaktion mit uns nicht mehr sicher ist, kontaktieren Sie uns bitte umgehend. Bitte beachten Sie, dass wir keine Informationen (einschließlich finanzieller oder anderer sensibler Informationen) anfordern, um ein Konto zu erstellen oder Bestellungen für unsere Produkte oder Dienstleistungen per Telefon oder unerwünschter E-Mail zu bearbeiten. Wenn Sie eine telefonische Mitteilung oder eine unerwünschte E-Mail erhalten, die angeblich von uns stammt und solche Informationen anfordert, antworten Sie nicht und kontaktieren Sie uns sofort. Weitere Informationen darüber, wie Sie Ihre persönlichen Daten schützen und sich gegen Identitätsdiebstahl schützen können, finden Sie unter https://www.consumer.ftc.gov/topics/privacy-identity-online-security.

WIE LANGE WIR ERFASSTE PERSÖNLICHE INFORMATIONEN SPEICHERN Wir bewahren Ihre persönlichen Daten nur für einen begrenzten Zeitraum auf, der zur Erfüllung der oben genannten Verarbeitungszwecke erforderlich ist. Nach dieser Zeit werden Ihre persönlichen Daten gelöscht.

Wenn wir mit Ihnen einen Vertrag abschließen, werden wir Ihre personenbezogenen Daten für die Dauer des Vertragsverhältnisses, das Sie mit uns haben, und, soweit dies zulässig ist, nach Beendigung des Vertragsverhältnisses so lange aufbewahren, wie dies zur Erfüllung der festgelegten Zwecke erforderlich ist in dieser Datenschutzerklärung. Die Kriterien zur Bestimmung der Speicherdauer sind gesetzliche und vertragliche Anforderungen, die Art unserer Beziehung zu Ihnen, die Art der betroffenen Daten und technische Notwendigkeiten.

Wenn wir personenbezogene Daten mit Ihrer Einwilligung verarbeiten, verarbeiten wir die Daten so lange, bis Sie uns auffordern, dies zu unterbrechen, und zwar für einen kurzen Zeitraum (damit wir Ihre Anforderungen umsetzen können), sofern kein anderer rechtlicher Grund für die weitere Verarbeitung besteht (z. B. eine gesetzliche Verpflichtung zur Aufbewahrung Ihrer persönlichen Daten). Wir zeichnen auch auf, dass Sie uns gebeten haben, Ihre Daten nicht zu verarbeiten, damit wir Ihre Anfrage in Zukunft respektieren können. Wir werden Ihre personenbezogenen Daten ferner löschen, wenn Sie der Verarbeitung gemäß „IHRE RECHTE UND IHRE RECHTE AUSÜBEN" (siehe unten) widersprechen oder wenn wir gemäß einer Verpflichtung nach geltendem Recht zur Löschung verpflichtet sind.

In anderen Fällen können wir Daten für einen angemessenen Zeitraum aufbewahren, nachdem eine Beziehung mit Ihnen endet, um uns vor gesetzlichen Ansprüchen zu schützen, unser Geschäft zu verwalten oder in dem gesetzlich zulässigen Umfang, in dem wir Ihre personenbezogenen Daten für bestimmte Zwecke und Perioden speichern müssen.

IHRE RECHTE UND WIE SIE DIESE RECHTE AUSÜBEN Ihre Rechte in Bezug auf Ihre persönlichen Daten, die Dexcom sammelt, verwendet oder auf andere Weise verarbeitet, werden nachfolgend beschrieben. Wenn Sie sich in den Vereinigten Staaten von Amerika befinden, finden Sie in unserer Datenschutzerklärung (Notice of Privacy Practices, NOPP) https://www.dexcom.com/notice-of-privacy-practices weitere Informationen zu Ihren geschützten Rechten an Gesundheitsinformationen gemäß US Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) und seine Durchführungsbestimmungen.

Sie können Ihre Rechte ausüben, indem Sie unser Datenschutzportal unter https://onetrustapp.dexcom.com/dsarwebform/75f39504-0b24-4647-b3b2-7260802503a1/8ee37a30-29db-4cbd-9cae-70aa744e4432.html besuchen oder uns andernfalls per E-Mail an privacy@dexcom.com kontaktieren. Für bestimmte Informationen können Sie Ihre Rechte durch die Funktionen ausüben, die wir auf unserer Website oder in unserer Software bereitstellen, wie nachfolgend beschrieben.

Wenn Sie uns auffordern, Ihre Rechte auszuüben, werden wir angemessen und innerhalb des nach geltendem Recht zulässigen Zeitrahmens antworten. Wir werden Ihre Anfrage und unsere Antwort (einschließlich aller unterstützenden Unterlagen) in Übereinstimmung mit den geltenden Gesetzen aufbewahren. Wir werden Ihre personenbezogenen Daten auch weiterhin speichern und anderweitig verarbeiten, soweit dies zur Einhaltung des geltenden Rechts erforderlich ist, oder um unsere gesetzlichen Ansprüche und Rechte zu begründen, auszuüben oder zu verteidigen.

Zugriff. Sie haben das Recht, auf Ihre persönlichen Informationen zuzugreifen, die wir oder unsere in unserem Auftrag handelnden Dritten verarbeiten, sofern die Informationen keine persönlichen Informationen einer anderen Person enthalten.

Korrektur. Sie haben ein Recht auf Korrektur oder Berichtigung Ihrer persönlichen Daten, es sei denn, Sie befinden sich in den USA. Wenn Sie sich in den USA befinden, haben Sie ein Recht auf Korrektur oder Berichtigung Ihrer persönlichen Daten, wie in unseren Hinweisen zum Datenschutz gemäß HIPAA https://www.dexcom.com/notice-of-privacy-practices angegeben.

Löschung. Sie haben mit eingeschränkten Ausnahmen ein Recht auf Löschung Ihrer persönlichen Daten. Insbesondere haben Sie ein Recht auf Löschung Ihrer persönlichen Daten, wenn eine Ausnahme nicht zutrifft und Ihre persönlichen Daten nicht mehr für die Zwecke benötigt werden, für die sie gesammelt oder auf andere Weise verarbeitet wurden. Unsere Verarbeitung basiert auf Ihrer Zustimmung und Sie widerrufen Ihre Zustimmung. Sie haben unserer Verarbeitung widersprochen, und es gibt keinen zwingenden Grund für die Verarbeitung (einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Durchführung einer Transaktion mit Ihnen, die Erfüllung eines Vertrags mit Ihnen, den Schutz vor Sicherheitsvorfällen, Betrug, böswilliger oder illegaler Handlung). Wir haben Ihre personenbezogenen Daten nicht ordnungsgemäß verarbeitet. oder das Löschen ist nach geltendem Recht erforderlich.

Ihr Recht auf Löschung Ihrer persönlichen Daten gilt nicht, wenn: das anwendbare Recht etwas anderes vorschreibt; Verarbeitung ist erforderlich, um das Recht auf freie Meinungsäußerung und Information auszuüben; Verarbeitung ist erforderlich, um eine rechtliche Verpflichtung zu erfüllen; Die Verarbeitung ist zu Archivierungszwecken im öffentlichen Interesse, zu wissenschaftlichen oder historischen Forschungszwecken oder zu statistischen Zwecken erforderlich, sofern dies nach geltendem Recht zulässig ist, und das Löschen beeinträchtigt oder verhindert die Erreichung dieser Verarbeitungsziele erheblich, oder die Verarbeitung ist erforderlich, um gesetzliche Ansprüche und Rechte geltend zu machen, auszuüben oder zu verteidigen. In Bezug auf Ihre persönlichen Daten, die in unseren Backups enthalten sind und keiner der vorstehenden Ausnahmen unterliegen, werden wir Ihre persönlichen Daten gemäß unserem Zeitplan für die Entsorgung von Backups dauerhaft und sicher löschen.

Verarbeitung einschränken. Sie haben das Recht, die Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten durch Dexcom für einen festgelegten Zeitraum zu beschränken oder auf andere Weise vorübergehend zu beschränken.

Gegenstand der Bearbeitung. Mit begrenzten Ausnahmen haben Sie das Recht, der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch Dexcom zu widersprechen, wenn die Verarbeitung auf berechtigten Interessen beruht, die von uns verfolgt werden. Die Verarbeitung erfolgt zum Zwecke des Direktmarketings oder die Verarbeitung erfolgt zu wissenschaftlichen, historischen oder statistischen Zwecken. Sie haben jedoch kein Recht, der Verarbeitung zu widersprechen, wenn wir berechtigte Gründe nachweisen können, die dieses Recht außer Kraft setzen. Die Verarbeitung muss den geltenden Gesetzen entsprechen. Die Verarbeitung ist erforderlich, um gesetzliche Ansprüche oder Rechte geltend zu machen, auszuüben oder zu verteidigen. In den USA gilt unsere Datenschutzerklärung https://www.dexcom.com/notice-of-privacy-practices gemäß HIPAA. Eine Einschränkung unserer Nutzung oder Weitergabe wirkt sich auf Ihre Behandlung aus.

Einwilligung widerrufen. Sie können Ihre Zustimmung zum Erhalt von Werbemitteilungen von uns gegebenenfalls widerrufen oder ablehnen, indem Sie in der von uns gesendeten Werbemail auf den Link "Abbestellen" klicken, uns unter unserer in der Werbemail mitgeteilten Telefonnummer anrufen oder sich an uns unter den untenstehenden Informationen wenden. Beachten Sie, dass Sie auch nach dem Deaktivieren oder Widerrufen Ihrer Zustimmung zum Erhalt von Werbematerial von uns weiterhin Transaktionsnachrichten erhalten, wenn Sie ein Konto bei uns haben oder unsere Produkte oder Dienstleistungen anderweitig nutzen. Möglicherweise müssen wir auch bestimmte Informationen für Aufzeichnungszwecke aufbewahren.

Möglicherweise können Sie Ihre Zustimmung zum Empfang webbasierter personalisierter Werbung von Unternehmen, die Mitglied der Network Advertising Initiative sind, auch ablehnen oder widerrufen http://optout.networkadvertising.org/?c=1 oder nehmen Sie am Selbstregulierungsprogramm der Digital Advertising Alliance teil http://www.aboutads.info/. Sie können auf alle Einstellungen Ihres mobilen Betriebssystems zugreifen, um die Anzeigenverfolgung auf Mobilgeräten einzuschränken, und Sie können die mobile Aphonics-App installieren, um mehr darüber zu erfahren, wie Sie personalisierte Anzeigen in Mobilanwendungen deaktivieren können.

Teilen mit designierten Empfängern. Für designierte Empfänger, die Follower oder Integrationen von Drittanbietern sind, können Sie Ihre Freigabe für diese designierten Empfänger über die entsprechende Dexcom- oder Clarity-App widerrufen, in der Sie die designierten Empfänger hinzugefügt haben. Bei allen anderen designierten Empfängern können Sie die Weitergabe beenden, indem Sie sich an uns wenden.

Portabilität. Sie haben das Recht, unter bestimmten Umständen die Übermittlung Ihrer persönlichen Daten zu verlangen. Dies schließt Daten ein, die wir basierend auf Ihrer Einwilligung automatisch verarbeiten, um einen Vertrag mit Ihnen abzuschließen oder um Schritte zu unternehmen, die Sie anfordern, bevor Sie einen Vertrag mit Ihnen abschließen.

Reklamationsrecht. Sollten Sie ungelöste Bedenken haben, so haben Sie das Recht, eine Beschwerde bei der Datenschutzbehörde einzureichen. Die zuständige Datenschutzbehörde ist die Aufsichtsbehörde in dem EU-Mitgliedstaat, in dem Sie Ihren Wohnsitz haben.

Bitte beachten Sie, dass wenn wir Ihre personenbezogenen Daten benötigen, um gesetzlichen oder vertraglichen Verpflichtungen nachzukommen, die Bereitstellung dieser Daten obligatorisch ist: Wenn diese Daten nicht bereitgestellt werden, können wir die Beziehung nicht verwalten oder die uns auferlegten Verpflichtungen nicht erfüllen. In allen anderen Fällen ist die Bereitstellung der angeforderten personenbezogenen Daten freiwillig.

ANDERE WICHTIGE DATENSCHUTZINFORMATIONEN Persönliche Daten von Kindern Unsere Produkte und Dienstleistungen richten sich nicht an Kinder unter 13 Jahren (oder, falls im EWR, unter 16 Jahren), und wir sammeln ohne Zustimmung der jeweiligen Eltern oder Erziehungsberechtigten wissentlich keine personenbezogenen Daten von ihnen. Wenn wir erfahren, dass ein Kind unter 13 Jahren (oder im EWR unter 16 Jahren) uns seine persönlichen Informationen ohne die Zustimmung seiner Eltern oder Erziehungsberechtigten zur Verfügung gestellt hat, werden wir diese Informationen löschen. Wenn Sie glauben, dass ein Kind unter 13 Jahren (oder im EWR 16) uns seine persönlichen Daten ohne Zustimmung seiner Eltern oder Erziehungsberechtigten zur Verfügung gestellt hat, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung.

Organisatorische Endbenutzer Wir stellen Organisationen bestimmte Webseiten, Produkte und Dienstleistungen zur Verfügung. Wenn Ihre Nutzung unserer Websites oder Dienste im Rahmen Ihrer Anstellung oder eines anderen Unternehmensverbands erfolgt, wird Ihr Konto vom Administrator Ihres Unternehmens verwaltet und Ihre Nutzung (und die damit verbundene Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten) unterliegt den Datenschutzbestimmungen Ihres Unternehmens und Informationspraktiken. Der Kontoadministrator Ihrer Organisation kann Ihr Konto erstellen. verlangen, dass Sie Ihr Passwort erstellen oder zurücksetzen; Ihren Zugang zu unseren Websites und Diensten (einschließlich Ihres Kontos auf diesen Websites und Diensten) einschränken, aussetzen oder beenden; auf Informationen in oder über Ihr Konto zugreifen; Ändern Sie die mit Ihrem Kontoprofil verknüpften Informationen und stellen Sie Ihr Konto bereit. Alle Fragen zu den Datenschutzrichtlinien und Informationspraktiken Ihres Unternehmens sollten an Ihr Unternehmen gerichtet werden.

Bitte beachten Sie, dass der Domaininhaber einer E-Mail-Adresse, die zum Erstellen eines Kontos verwendet wurde oder auf andere Weise mit unseren Produkten und Dienstleistungen interagiert, möglicherweise die administrative Kontrolle über Ihr Konto und die an die E-Mail-Adresse gesendeten Informationen beansprucht.

Änderungen unserer Datenschutzerklärung Von Zeit zu Zeit können wir unsere Datenschutzrichtlinien ändern. Wir werden alle Änderungen auf dieser Seite veröffentlichen. Wenn wir unsere Datenschutzrichtlinie erheblich ändern, werden wir Sie benachrichtigen, indem wir auf unseren Webseiten und Diensten einen hervorgehobenen Hinweis einfügen oder Ihnen eine E-Mail-Benachrichtigung senden, wie dies nach geltendem Recht erforderlich ist. Soweit gesetzlich zulässig, werden alle Änderungen wirksam, wenn wir die aktualisierten Datenschutzrichtlinien auf unserer Webseite veröffentlichen. Wenn Sie unsere Produkte und Dienstleistungen nach diesen Änderungen nutzen, bedeutet dies, dass Sie die aktualisierten Datenschutzrichtlinien akzeptieren. Wir empfehlen Ihnen, unsere Datenschutzrichtlinien zu lesen, wenn Sie unsere Produkte und Dienstleistungen verwenden, um über unsere Informationspraktiken auf dem Laufenden zu bleiben.

Wenn wir unsere Datenschutzrichtlinie ändern und Sie mit der Änderung nicht einverstanden sind, müssen Sie die Bereitstellung Ihrer Daten einstellen, den Zugriff auf und die anderweitige Nutzung unserer Produkte und Dienstleistungen einstellen; Wenn Sie über ein Konto verfügen, kündigen Sie Ihr Konto und möglicherweise möchten Sie keine weiteren persönlichen Informationen mehr übermitteln.

KONTAKT Für Datenschutzanfragen, Beschwerden oder zur Ausübung Ihrer Datenschutzrechte können Sie sich an folgende Adresse wenden: Per E-Mail an privacy@dexcom.com Über unser Datenschutzportal unter https://onetrustapp.dexcom.com/dsarwebform/75f39504-0b24-4647-b3b2-7260802503a1/8ee37a30-29db-4cbd-9cae-70aa744e4432.html Per Post an: DexCom, Inc. Attn: Data Privacy Officer 6340 Sequence Drive San Diego, CA 92121 Vereinigte Staaten von AmerikaWenn Sie in Kanada sind und keine Werbung mehr von uns erhalten möchten, senden Sie eine E-Mail an privacy@dexcom.com. Schreiben Sie uns unter 501-4445 Lougheed Highway, Burnaby, BC V5C 0E4; oder rufen Sie uns an unter 1-844-832-1810.

Wenn Sie im EWR sind, können wir wie folgt kontaktiert werden: Über unser Datenschutzportal unter https://onetrustapp.dexcom.com/dsarwebform/75f39504-0b24-4647-b3b2-7260802503a1/8ee37a30-29db-4cbd-9cae-70aa744e4432.html Per E-Mail an germanydpo@dexcom.com Per Post an: DexCom Deutschland GmbH. Achtung: Datenschutzbeauftragter Dexcom Deutschland GmbH Haifa-Allee 2 55128 Mainz DeutschlandDa die E-Mail-Kommunikation nicht immer sicher ist, geben Sie in unverschlüsselten E-Mails an uns keine Kreditkarteninformationen oder andere vertrauliche Informationen an, da die E-Mail-Kommunikation nicht immer sicher ist.

ZUSÄTZLICHE INFORMATIONEN FÜR EINWOHNER KALIFORNIENS Der California Consumer Privacy Act („CCPA") verlangt, dass wir den Einwohnern Kaliforniens bestimmte Informationen darüber geben, wie wir mit ihren personenbezogenen Daten umgehen. Dieser Abschnitt bezieht sich nicht auf unseren Umgang mit geschützten Gesundheitsinformationen, die dem HIPAA oder dem California Medical Information Act unterliegen, einschließlich aller Daten, die wir über Ihr Dexcom CGM-Gerät erheben, und nicht auf andere personenbezogene Daten, die einer Ausnahme gemäß CCPA Abschnitt 1798.145(c) - (f) unterliegen. Wenn Sie wissen möchten, wie wir mit Informationen umgehen, die diesen Gesetzen unterliegen, lesen Sie bitte diese Datenschutzrichtlinie und unsere Hinweise zum Datenschutz.

Dexcom erfasst u. a. personenbezogene Daten wie Identifikationsmerkmale, Schlussfolgerungen und Nutzungsdaten. Dexcom erfasst diese Informationen, sobald Sie unsere Website besuchen, um unser Geschäft zu betreiben, zu verwalten und zu fördern, einschließlich der Entwicklung, Wartung und Unterstützung unserer Produkte und Dienstleistungen, und um Ihren Zugriff auf unsere Websites und Ihre Nutzungsmöglichkeiten auf Sie anzupassen. Dexcom gibt diese Informationen an Dritte weiter, um Ad Impressions von einzelnen Besuchern zu zählen, die Positionierung und Qualität der Ad Impressions zu überprüfen, Ihnen Dexcom-Anzeigen zu zeigen, von denen wir glauben, dass sie Sie interessieren könnten, und die Einhaltung von Gesetzen und anderen Standards zu überprüfen. Dexcom verkauft Ihre Daten nicht für Geld, aber wir geben Ihre Daten an bestimmte Dritte weiter, die uns wertvolle Dienstleistungen wie Analysen und Werbedienste bereitstellen, was im Sinne des CCPA als „Verkauf" betrachtet werden kann. Dritte, an die wir in den letzten 12 Monaten personenbezogene Daten weitergegeben haben, sind u. a. auf den Gebieten Integration von Drittanbietern für Werbung und Website-Analysen tätig.

Als Einwohner Kaliforniens haben Sie bis zu zweimal alle 12 Monate: Das Recht, die spezifischen personenbezogenen Daten anzufordern, die Dexcom über Sie erfasst hat. Das Recht, von Dexcom die Offenlegung der personenbezogenen Daten zu verlangen, die wir erfassen, verwenden, offenlegen oder verkaufen. Das Recht, von Dexcom die Löschung personenbezogener Daten zu verlangen, die Dexcom über Sie erfasst hat (vorbehaltlich bestimmter Ausnahmen). Das Recht, den Verkauf Ihrer personenbezogenen Daten abzulehnen.

Sie können Ihr Recht auf Zugang und Löschung von Daten ausüben, indem Sie unser Datenschutzportal unter https://onetrustapp.dexcom.com/dsarwebform/75f39504-0b24-4647-b3b2-7260802503a1/8ee37a30-29db-4cbd-9cae-70aa744e4432.html besuchen oder uns eine E-Mail an privacy@dexcom.com senden.

Sie können dem Verkauf Ihrer Daten widersprechen, indem Sie auf unserer Homepage unter https://www.dexcom.com auf den Link „Meine personenbezogenen Daten nicht verkaufen" klicken. In Übereinstimmung mit dem kalifornischen Recht berechnen wir Ihnen, wenn Sie sich entscheiden, Ihre Rechte auszuüben, keine anderen Preise und stellen Ihnen Dienstleistungen nicht in anderer Qualität bereit, es sei denn, diese Unterschiede hängen mit dem Wert Ihrer Daten zusammen.

DCP-000011 Rev008 Nutzungsbedingungen Datenschutzrichtlinie Impressum Sicherheitshinweise Konformitätserklärung DSGVO Sicherheitshinweise Konformitätserklärung DSGVODexcom, Dexcom G6, Dexcom G5 Mobile, Dexcom G4, Dexcom Follow und Dexcom CLARITY, Dexcom Share, Share sind eingetragene Marken von Dexcom, Inc. in den USA und werden möglicherweise in anderen Ländern eingetragen. © 2020 Dexcom, Inc. Alle Rechte vorbehalten.

Datenschutz-Präferenz-Center Wenn Sie eine Website besuchen, kann diese Informationen über Ihren Browser abrufen oder speichern. Dies geschieht meist in Form von Cookies. Hierbei kann es sich um Informationen über Sie, Ihre Einstellungen oder Ihr Gerät handeln. Meist werden die Informationen verwendet, um die erwartungsgemäße Funktion der Website zu gewährleisten. Durch diese Informationen werden Sie normalerweise nicht direkt identifiziert. Dadurch kann Ihnen aber ein personalisierteres Web-Erlebnis geboten werden. Da wir Ihr Recht auf Datenschutz respektieren, können Sie sich entscheiden, bestimmte Arten von Cookies nicht zulassen. Klicken Sie auf die verschiedenen Kategorieüberschriften, um mehr zu erfahren und unsere Standardeinstellungen zu ändern. Die Blockierung bestimmter Arten von Cookies kann jedoch zu einer beeinträchtigten Erfahrung mit der von uns zur Verfügung gestellten Website und Dienste führen. Weitere Informationen Alle zulassen Einwilligungspräferenzen verwalten Unbedingt erforderliche Cookies Immer aktiv Diese Cookies sind zur Funktion der Website erforderlich und können in Ihren Systemen nicht deaktiviert werden. In der Regel werden diese Cookies nur als Reaktion auf von Ihnen getätigte Aktionen gesetzt, die einer Dienstanforderung entsprechen, wie etwa dem Festlegen Ihrer Datenschutzeinstellungen, dem Anmelden oder dem Ausfüllen von Formularen. Sie können Ihren Browser so einstellen, dass diese Cookies blockiert oder Sie über diese Cookies benachrichtigt werden. Einige Bereiche der Website funktionieren dann aber nicht. Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten.

Funktionelle Cookies Funktionelle Cookies Mit diesen Cookies ist die Website in der Lage, erweiterte Funktionalität und Personalisierung bereitzustellen. Sie können von uns oder von Drittanbietern gesetzt werden, deren Dienste wir auf unseren Seiten verwenden. Wenn Sie diese Cookies nicht zulassen, funktionieren einige oder alle dieser Dienste möglicherweise nicht einwandfrei.

Leistungs-Cookies Leistungs-Cookies Diese Cookies ermöglichen es uns, Besuche und Verkehrsquellen zu zählen, damit wir die Leistung unserer Website messen und verbessern können. Sie unterstützen uns bei der Beantwortung der Fragen, welche Seiten am beliebtesten sind, welche am wenigsten genutzt werden und wie sich Besucher auf der Website bewegen. Alle von diesen Cookies erfassten Informationen werden aggregiert und sind deshalb anonym. Wenn Sie diese Cookies nicht zulassen, können wir nicht wissen, wann Sie unsere Website besucht haben.

Cookies für Marketingzwecke Cookies für Marketingzwecke Diese Cookies können über unsere Website von unseren Werbepartnern gesetzt werden. Sie können von diesen Unternehmen verwendet werden, um ein Profil Ihrer Interessen zu erstellen und Ihnen relevante Anzeigen auf anderen Websites zu zeigen. Sie speichern nicht direkt personenbezogene Daten, basieren jedoch auf einer einzigartigen Identifizierung Ihres Browsers und Internet-Geräts. Wenn Sie diese Cookies nicht zulassen, werden Sie weniger gezielte Werbung erleben.

Meine Auswahl bestätigen Back Button Back Performance Cookies Vendor Search Search Icon Filter Icon Clear Filters Information storage and access Apply Consent Leg.Interest All Consent Allowed Select All Vendors Select All Vendors All Consent Allowed 33Across host description View Cookies REPLACE-WITH-DYANMIC-HOST-ID Name cookie name Host cookie host Duration cookie duration Type cookie type Category cookie category Description cookie category 33Across View Privacy Notice 3 Purposes REPLACE-WITH-DYANMIC-VENDOR-ID Arrow Consent Purposes Location Based Ads Consent Allowed Legitimate Interest Purposes Personalize Require Opt-Out Special Purposes Location Based Ads Features Location Based Ads Special Features Location Based Ads Meine Auswahl bestätigen Wenn Sie auf „Alle Cookies akzeptieren" klicken, stimmen Sie der Speicherung von Cookies auf Ihrem Gerät zu, um die Websitenavigation zu verbessern, die Websitenutzung zu analysieren und unsere Marketingbemühungen zu unterstützen.

Cookie-Einstellungen Alle Cookie akzeptieren

