Abbott Diabetes Care, Inc. bringt Ihnen die FreeStyle-Produktfamilie. Weitere Informationen finden Sie unter +Über uns und Informationen zum Datenverantwortlichen und +Vertreter in der EU weiter unten.

Wir verpflichten uns, Ihre personenbezogenen Daten zu schützen. Diese Datenschutzerklärung erläutert, wie wir mit Ihren personenbezogenen Daten umgehen und was wir tun, um ihre Sicherheit im Rahmen der Verwendung der FreeStyle-Produktfamilie zu gewährleisten. Uns ist klar, dass diese Datenschutzerklärung viele Informationen enthält. Wir möchten für Sie kurz und verständlich zusammenfassen, wie wir Ihre personenbezogenen Daten handhaben, schützen, aufbewahren, speichern und offenlegen. Weitere Informationen finden Sie unter +Hintergrundinformationen zum LibreView-Datenmanagementsystem und +Sicherheit personenbezogener Daten weiter unten.

DIESE ZUSAMMENFASSUNG ENTHÄLT NICHT ALLE INFORMATIONEN. SIE MÜSSEN DIE ENTSPRECHENDEN ABSCHNITTE DER FOLGENDEN DATENSCHUTZERKLÄRUNG LESEN, UM VOLLSTÄNDIG ZU VERSTEHEN, WIE WIR IHRE PERSONENBEZOGENEN DATEN VERARBEITEN.

Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten, wenn Sie Ihr eigenes LibreView-Konto erstellen. Wir verarbeiten Daten von Sensoren, Mess- oder Lesegeräten, z. B. wie oft Sie Ihren Sensor, Ihre Lese- oder Messgeräte, Blutzuckerwerte und -zielbereiche scannen bzw. verwenden. Wir erfassen zudem personenbezogene Daten, wenn Sie Kundenservice anfordern, Systemdiagnose-/Fehlerbehebungsdaten weitergeben und Cookies auf unseren Websites verwenden. Weitere Informationen finden Sie unter +Erfassung personenbezogener Daten über das LibreView-Datenmanagementsystem und +Länderspezifische Bestimmungen weiter unten.

Wir verwenden personenbezogene Daten zu folgenden Zwecken: (1) Bereitstellung der FreeStyle-Produktfamilie für Sie; und (2) Durchführung von Analysen, sobald die personenbezogenen Daten unkenntlich gemacht, pseudonymisiert, zusammengefasst und/oder anonymisiert wurden, sodass Sie nicht namentlich identifiziert werden können. Wir führen Analysen durch, um zu verstehen, wie unsere Produkte und Dienstleistungen genutzt werden, und zu Zwecken der Produktsicherheit, -qualität und -verbesserung. Weitere Informationen finden Sie unter +Verwendung personenbezogener Daten, +Datenanalyse, +Verwendung von Cookies und ähnlichen Technologien auf LibreView, +Aufbewahrung personenbezogener Daten und +Wie Abbott Marketing- und sonstige Materialien sendet weiter unten.

Wir haben strikte Einschränkungen dahingehend, an wen wir Ihre personenbezogenen Daten weitergeben, und werden die Daten niemals zu unserem kommerziellen Nutzen an Dritte verkaufen. Wir geben personenbezogene Daten an bestimmte Drittanbieter weiter, wie beispielsweise an unsere Drittanbieter für Cloud-Services, um Ihnen die FreeStyle-Produktfamilie bereitstellen zu können. Wir geben personenbezogene Daten zudem an einige unserer Tochterunternehmen der Abbott-Unternehmensgruppe weiter, insbesondere um personenbezogene Daten für die Datenanalyse oder für Diagnosen/Fehlerbehebungen und umfassendere Analysen zur Erkennung von systemischen Problemen unkenntlich zu machen, zu pseudonymisieren, zusammenzufassen und/oder zu anonymisieren. Weitere Informationen finden Sie unter +Offenlegung personenbezogener Daten durch uns und +Wie Sie Informationen für Ihren Gesundheitsdienstleister oder andere freigeben können weiter unten.

An Orten, wo Ihnen bestimmte Rechte in Bezug auf Ihre personenbezogenen Daten zustehen, erfüllen wir die entsprechenden Anfragen. Weitere Informationen finden Sie unter +Wie einzelne Benutzer auf personenbezogene Daten zugreifen und diese korrigieren können und Ihre Rechte weiter unten.

Wir speichern personenbezogene Daten auf Servern von Drittunternehmen in der Region, die dem Land Ihres ständigen Wohnsitzes am nächsten liegt. Weitere Informationen finden Sie unter +Datenspeicherung und +Grenzüberschreitende Übertragung personenbezogener Daten weiter unten.

Bitte wenden Sie sich bei Fragen, Kommentaren oder Beschwerden zunächst an uns. Verwenden Sie dazu die E-Mail-Adresse DiabetesCarePrivacy@Abbott.com oder DiabetesCareHIPAA@Abbott.com im Fall von Anfragen in Bezug auf HIPAA. Wenn Sie im europäischen Wirtschaftsraum ansässig sind, können Sie sich an unseren europäischen Datenschutzbeauftragten wenden oder eine Beschwerde bei Ihrer lokalen Datenschutzbehörde einreichen. Die Kontaktdaten sowie weitere nützliche Kontaktinformationen finden Sie unter www.EU-DPO.abbott.com. Weitere Informationen finden Sie unter +Kontakt weiter unten.

Wenn wir wesentliche Änderungen an dieser Datenschutzerklärung vornehmen, werden wir Sie per E-Mail oder beim Anmelden auf der LibreView-Website darüber informieren. Weitere Informationen finden Sie unter +Änderungen dieser Datenschutzerklärung weiter unten.

DATENSCHUTZERKLÄRUNG VON ABBOTT FÜR DIE NUTZUNG DES LIBREVIEW-DATENMANAGEMENTSYSTEMS Datum der Version: März 2020 Abbott Diabetes Care, Inc. („Abbott" oder „uns", „unser(e)", „wir") erkennt die Bedeutung von Datenschutz und Privatsphäre an und verpflichtet sich zum Schutz personenbezogener Daten, einschließlich gesundheitsbezogener Informationen. Diese Datenschutzerklärung beschreibt, wie Ihre personenbezogenen Daten, einschließlich gesundheitsbezogener Daten, von Abbott erhoben und verwendet werden und wie sie von Ihnen in das LibreView-Datenmanagementsystem hochgeladen, übertragen und dort gespeichert werden.

Bitte lesen Sie diese Datenschutzerklärung sorgfältig durch, bevor Sie ein LibreView-Datenmanagementsystem-Konto einrichten, da sie für die Nutzung des LibreView-Datenmanagementsystems durch Sie und für die Verarbeitung, Übertragung und Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten, einschließlich gesundheitsbezogener Daten in der Cloud, durch Abbott und bestimmte verbundene Unternehmen, wie unten beschrieben, gilt. Insbesondere beschreibt diese Datenschutzerklärung die Datenschutzpraktiken von Abbott und gilt nur für die personenbezogenen Daten, die von uns im LibreView-Datenmanagementsystem verarbeitet werden, und zwar über: Website LibreView.com, die für die individuelle Nutzung verfügbar ist; die FreeStyle-App; die LibreLinkUp-App, die nur auf Einladung genutzt werden kann; und die Nutzung der FreeStyle-Kundenservice-Hotline von Abbott.

Sie gilt auch für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch unsere verbundenen Unternehmen und durch unsere Datenverarbeiter, wenn dies zur Lösung eines Kundenserviceproblems im Zusammenhang mit dem LibreView-Datenmanagementsystem erforderlich ist. Weitere Informationen darüber, wie wir Ihre personenbezogenen Daten im Rahmen des Kundenservice verarbeiten, finden Sie in der Datenschutzerklärung des Kundenservice von Abbott Diabetes Care, die Sie unter https://www.diabetescare.abbott/customer-privacy.html abrufen können.

Diese Datenschutzerklärung gilt nicht für personenbezogene Daten, die von anderen verbundenen Unternehmen oder Tochtergesellschaften von Abbott oder mithilfe anderer Methoden wie beispielsweise anderer Abbott-Websites, anderer Abbott-Callcenter oder durch die Nutzung der FreeStyle-Desktop-Software verarbeitet oder erfasst werden, und es gelten möglicherweise andere Datenschutzrichtlinien für die personenbezogenen Daten, die mithilfe dieser Methoden verarbeitet oder erfasst werden.

Mit der Erstellung eines LibreView-Datenmanagementsystem-Kontos und der Nutzung von LibreView, der FreeStyle-App oder der LibreLinkUp-App akzeptieren Sie diese Datenschutzerklärung und Sie: bestätigen, dass Sie volljährig sind, um diese Datenschutzerklärung zu akzeptieren; und dass Sie entweder in Ihrem eigenen Namen oder im Namen einer anderen Person, für die Sie die tatsächliche Befugnis haben, diese Datenschutzerklärung rechtlich zu akzeptieren, zustimmen.

DURCH ANNAHME ODER ZUSTIMMUNG ZU DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG ERKENNEN SIE AUSDRÜCKLICH AN, DASS IHRE NUTZUNG DES LIBREVIEW-DATENMANAGEMENTSYSTEMS VON IHRER ZUSTIMMUNG ZU DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG UND ZUR VERARBEITUNG UND ÜBERTRAGUNG PERSONENBEZOGENER DATEN, EINSCHLIESSLICH GESUNDHEITSBEZOGENER DATEN, WIE IN DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG BESCHRIEBEN, ABHÄNGIG IST.

SOWEIT IN IHREM WOHNSITZLAND GESETZLICH VORGESCHRIEBEN, BEDEUTET EIN KLICK AUF „AKZEPTIEREN" ODER „ZUSTIMMEN", DASS SIE DER VERARBEITUNG IHRER PERSONENBEZOGENEN DATEN, EINSCHLIESSLICH GESUNDHEITSBEZOGENER DATEN, ZUSTIMMEN.

SIE ERTEILEN IHRE ZUSTIMMUNG AUS FREIEM WILLEN UND SIND SICH BEWUSST, DASS SIE RECHTLICH NICHT VERPFLICHTET SIND, ABBOTT PERSÖNLICHE INFORMATIONEN BEREITZUSTELLEN.

+Über uns und Informationen zum Datenverantwortlichen Abbott Diabetes Care Inc. mit Sitz in 1420 Harbor Bay Parkway, Alameda, CA 94502, USA ist der Entwickler der FreeStyle-Produktfamilie, die Sensoren, Lesegeräte und mobile Anwendungen („FreeStyle-App") der Marke FreeStyle umfasst. Wir haben Vertreter in der EU ernannt. Eine vollständige Liste der Vertreter in der EU ist unter +Vertreter in der EU zu finden.

Die LibreView-Website („LibreView") und die mobile App LibreLinkUp („LibreLinkUp-App") wurden von Newyu, Inc. („Newyu") entwickelt. Die LibreView- und/oder LibreLinkUp-App bilden zusammen mit der FreeStyle-Produktfamilie das „LibreView-Datenmanagementsystem".

Abbott ist der Datenverantwortliche für personenbezogene Daten, einschließlich gesundheitsbezogener Daten, die von Ihnen in das LibreView-Datenmanagementsystem hochgeladen, übertragen oder darin gespeichert werden. Professionelle Benutzer sind die Datenverantwortlichen für die personenbezogenen Daten ihrer Patienten, wenn diese Patienten über ein LibreView-Datenmanagementsystem-Konto zum Zweck der Inanspruchnahme medizinischer Versorgung verfügen.

+Hintergrundinformationen zum LibreView-Datenmanagementsystem Das LibreView-Datenmanagementsystem ist ein Cloud-basiertes Diabetes-Managementsystem, das von Einzelpersonen, medizinischen Fachkräften und Abbott dazu verwendet werden kann, die historischen Blutzuckerdaten, die Blutzucker-Testergebnisse, die Keton-Testergebnisse und die von Benutzern eingegebenen Informationen, einschließlich Insulin, Lebensmitteln, sportlicher Betätigung und Notizen, zu überprüfen, zu analysieren und auszuwerten, um eine effektive Diabetestherapie zu unterstützen. Das LibreView-Datenmanagementsystem ermöglicht es Abbott, Patienten, die die Messgeräte, Lesegeräte und mobilen Apps von Abbott nutzen, eine verbesserte Beratung zu bieten. Es ermöglicht Abbott außerdem, die Qualität, Sicherheit und Wirksamkeit von Medizinprodukten und -systemen zu verbessern sowie innovative und wirksame Behandlungen für sowie Methoden zum Management von Diabetes im Interesse der öffentlichen Gesundheit zu entwickeln.

Beachten Sie bitte, dass Dritte ggf. Dienste, Software, Hardware (wie Blutzuckermessgeräte) und mobile Apps anbieten, die nicht von Abbott genehmigt sind und von denen möglicherweise behauptet wird, sie seien mit Ihrem Sensor, der FreeStyle-App bzw. dem LibreView-Datenmanagementsystem kompatibel. Abbott empfiehlt nicht den Gebrauch des LibreView-Datenmanagementsystems mit diesen Produkten und Dienstleistungen von Dritten und übernimmt keine Verantwortung, wenn Sie dieses dennoch verwenden. Abbott ist nicht verantwortlich, wenn Sie diese Produkte von Dritten anschließen oder sich dafür entscheiden, Daten von diesen Produkten von Dritten in Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto hochzuladen. Wenn Sie diese Produkte oder Dienstleistungen von Dritten nutzen, unterliegt Ihre Nutzung den jeweiligen Datenschutzrichtlinien und Nutzungsbedingungen. Wenn Sie solche Produkte, Dienstleistungen, Software oder Apps von Dritten verwenden und Informationen in Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto hochladen, erhält und verarbeitet Abbott diese Daten, auch wenn Sie gesundheitsbezogene Daten hochgeladen haben. Informationen darüber, wie Abbott Ihnen erlaubt, Ihre Informationen für genehmigte Dritte freizugeben, finden Sie unter +Offenlegung personenbezogener Daten durch uns.

Für die Nutzung des LibreView-Datenmanagementsystems sind möglicherweise kompatible Geräte, Internetzugang, Datennutzung (ggf. gebührenpflichtig), bestimmte Software (ggf. gebührenpflichtig) sowie regelmäßige Updates erforderlich. Die Leistung des LibreView-Datenmanagementsystems kann von diesen Voraussetzungen abhängen.

Ihr Gesundheitsdienstleister hat auch die Möglichkeit, mit dem LibreView-Datenmanagementsystem Patientenprofile zu erstellen. Wenn Sie Ihren Gesundheitsdienstleister besuchen, kann er Ihr Lese- oder Messgerät mit seinem LibreView-Datenmanagementsystem-Konto verbinden, um Patientenberichte einzusehen und auszudrucken sowie Patientenberichte aus der Ferne einzusehen und für andere Fachkräfte in seiner Praxis freizugeben. Das LibreView-Datenmanagementsystem ermöglicht es Patienten als Benutzern, ihr eigenes Konto zu erstellen, ihre eigenen Informationen hochzuladen und diese Informationen professionellen Benutzern freizugeben.

+Erfassung personenbezogener Daten über das LibreView-Datenmanagementsystem Diese Datenschutzerklärung gilt nur für die personenbezogenen Daten, einschließlich gesundheitsbezogener Daten, die von uns im LibreView-Datenmanagementsystem verarbeitet werden, wenn: Sie beim Erstellen eines Kontos im LibreView-Datenmanagementsystem über die FreeStyle-App, LibreLinkUp-App oder über LibreView Informationen übermitteln; Sie Informationen von Ihrem Sensor, Lese- oder Messgerät in Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto hochladen und dort speichern; wir solche Informationen von Ihnen oder von Ihrem Gesundheitsdienstleister erhalten und wenn diese Informationen in einem LibreView-Datenmanagementsystem-Konto gespeichert sind; Sie sich unter der FreeStyle-Kundenservice-Hotline an Abbott wenden, um Unterstützung in Bezug auf die FreeStyle-App, die LibreLinkUp-App oder LibreView zu erhalten (weitere Informationen darüber, wie wir personenbezogene Daten im Rahmen des Kundenservice verarbeiten, finden Sie in der Datenschutzerklärung des Kundenservice von Abbott Diabetes Care, die Sie unter https://www.diabetescare.abbott/customer-privacy.html abrufen können); und wir Diagnoseinformationen, einschließlich gesundheitsbezogener Daten, über die FreeStyle-App für Diagnosen/Fehlerbehebungen und umfassendere Analysen zur Erkennung von systemischen Problemen erhalten.

Wenn Sie sich für ein LibreView-Datenmanagementsystem-Konto anmelden, werden die Profilinformationen in Ihrem Konto in einer separaten Datenbank gespeichert, die keine gesundheitsbezogenen Daten von Ihnen enthält, und Abbott setzt technische und administrative Maßnahmen ein, um die Datentrennung sicherzustellen. Bitte beachten Sie, dass Ihr Name und Ihre Blutzuckerdaten zusammengefasst werden, wenn Sie die Freigabefunktion nutzen, um einen Bericht über Ihre Blutzuckerdaten für Ihren Gesundheitsdienstleister oder einen anderen Dritten freizugeben.

Unter diese Datenschutzerklärung fallen die folgenden Daten: Für Benutzer der FreeStyle-App und von LibreView: Ihr Kontoprofil, das Sie bei der Registrierung oder Erstellung eines neuen Kontos vervollständigen, und das den Namen, das Geburtsdatum, das Land und die E-Mail-Adresse von erwachsenen Benutzern für ihren eigenen Gebrauch oder für den Gebrauch eines anderen Erwachsenen (insofern Sie hierzu berechtigt sind) sowie im Falle eines Gebrauchs durch ein Kind neben der E-Mail-Adresse des Elternteils/Erziehungsberechtigten auch den Namen, das Geburtsdatum und das Land des Kindes beinhaltet. Zusätzlich zu den hier aufgeführten Informationskategorien können gelegentlich und im Zusammenhang mit bestimmten Programmen weitere Kategorien von personenbezogenen Daten von Ihnen erhoben werden. Falls und wenn die Erhebung solcher Informationen notwendig ist, werden wir erklären, wie diese Informationen erhoben, verwendet und freigegeben werden. von Ihrem Sensor, Lese- oder Messgerät gescannte gesundheitsbezogene Daten, beispielsweise wie oft Sie Ihren Sensor scannen oder nutzen, Ihre Nutzung von Lese- oder Messgeräten, Glukose-Zielwerte, Blutzuckerwerte, protokolliertes Insulin, protokollierte Mahlzeiten, protokollierte körperliche Betätigung und sonstige protokollierte Notizen. Für Benutzer der LibreLinkUp-App: Ihr Vorname, Nachname, Ihre E-Mail-Adresse, Ihr Land und Geburtsdatum. Für Benutzer der FreeStyle-App und LibreLinkUp-App: Informationen über Ihr Mobilgerät, einschließlich Informationen über Ihr Betriebssystem, und andere Fehlerbehebungs- und Analysedaten, die Sensorseriennummern und Freitextnotizen enthalten können. Für Benutzer von LibreView: Informationen über Ihre Nutzung der Website anhand von Cookies und anderen Technologien (weitere Informationen finden Sie im Abschnitt +Verwendung von Cookies und ähnlichen Technologien auf LibreView): Ihren Domänennamen, Ihren Browsertyp und Ihr Betriebssystem, Webseiten, die Sie aufrufen, Links, die Sie anklicken, Ihre IP-Adresse, die Dauer des Besuchs auf unserer Website, die verweisende URL oder die Webseite, die Sie zu unserer Website geführt hat, sowie andere Fehlerbehebungs- und Analysedaten.

+Verwendung personenbezogener Daten Wenn Sie sich für ein LibreView-Datenmanagementsystem-Konto anmelden, werden die Kontoprofildaten (Name, Geburtsdatum, E-Mail-Adresse) getrennt von den Informationen, die Sie von Ihrem Sensor, Lese- oder Messgerät hochladen, gehalten. Abbott verwendet technische und administrative Maßnahmen, um die Datentrennung zu gewährleisten, und wird diese Daten niemals kombinieren.

Abbott verwendet Ihre personenbezogenen Daten, einschließlich gesundheitsbezogener Informationen, Daten, die von Ihrem Sensor, Lese- oder Messgerät stammen, und technischer Informationen über Ihr Mobilgerät, falls Sie die FreeStyle-App oder LibreLinkUp-App nutzen, oder den Computer, den Sie für den Zugriff auf LibreView verwenden, auf folgende Weise: Für Benutzer der FreeStyle-App und von LibreView: um Ihnen ein LibreView-Datenmanagementsystem-Konto zur Verfügung zu stellen, damit Sie auf Ihre Informationen zugreifen können, und um Ihre Daten, einschließlich der gesundheitsbezogenen Daten, in einer anwenderfreundlichen und effektiven Weise zu präsentieren; um es Ihnen zu ermöglichen, Ihre historischen Blutzuckerwerte zu speichern, zu sichern und abzurufen; und um den kontinuierlichen Zugriff auf Informationen darüber zu gewährleisten, wie Sie Ihren Diabetes behandeln; um Ihnen ein LibreView-Datenmanagementsystem-Konto zur Verfügung zu stellen, damit Sie Ihre im LibreView-Datenmanagementsystem gespeicherten Blutzuckerwerte über die LibreLinkUp-App für Ihre Kontakte freigeben können; wenn Sie ein Elternteil oder Erziehungsberechtigter sind, um Ihnen zu ermöglichen, ein LibreView-Datenmanagementsystem-Konto für den Gebrauch durch Ihr Kind zu erstellen, und Ihnen zu ermöglichen, den Gebrauch des LibreView-Datenmanagementsystem-Kontos durch das Kind zu verwalten;Sofern Sie dem ausdrücklich zugestimmt haben, erstellen wir auf der Grundlage der hochgeladenen Daten (einschließlich der gesundheitsbezogenen Daten) oder der Daten in Verbindung mit Ihrem LibreView-Datenmanagementsystem-Konto individuell zugeschnittene Marketinginformationen und schicken Ihnen diese zu, z. B. auch über Ihr Abbott-Unternehmen vor Ort. Sie erhalten die Möglichkeit, dem Erhalt dieser Mitteilungen zuzustimmen, wenn Sie uns zum ersten Mal Ihre personenbezogenen Daten zur Verfügung stellen. Falls Sie anfänglich zugestimmt haben, erhalten Sie mit jeder Werbemitteilung, die Sie von uns erhalten, auch die Möglichkeit, sich wieder abzumelden; und um Sie zu kontaktieren und mehr über Ihre Nutzung des LibreView-Datenmanagementsystems zu erfahren. um technische Probleme beheben zu können, wenn Sie die FreeStyle-App nutzen, Kontakt mit uns aufnehmen und Ihre Diagnose-/Fehlerbehebungsdaten, einschließlich gesundheitsbezogener Daten, über die FreeStyle-App freigeben (weitere Informationen finden Sie unter +Verwendung von Diagnosedaten), und um umfassendere Analysen zur Erkennung von systemischen Problemen durchzuführen. Für Benutzer des LibreView-Datenmanagementsystems:um technische Probleme mit dem LibreView-Datenmanagementsystem beheben zu können, einschließlich um Sie über wichtige Produkt- oder Leistungsprobleme zu informieren, auf Ihre Fragen zu antworten oder auf Ihre Unterstützungsanforderungen wie z. B. zur Fehlerbehebung oder anderen Leistungsproblemen reagieren zu können. Nähere Einzelheiten dazu finden Sie in der Datenschutzerklärung des Kundenservice von Abbott Diabetes Care, die Sie unter https://www.diabetescare.abbott/customer-privacy.html abrufen können; und um besser zu verstehen, wie Sie mit dem LibreView-Datenmanagementsystem interagieren und dieses nutzen, einschließlich seiner Funktionalitäten und Funktionen, einschließlich der Kontaktaufnahme mit Ihnen, um weitere Informationen über Sie und Ihre Nutzung des LibreView-Systems zu erhalten (weitere Informationen finden Sie im Abschnitt +Datenanalyse); Für Benutzer der LibreLinkUp-App: um Ihnen ein LibreView-Datenmanagementsystem-Konto zur Verfügung zu stellen, mit dem Sie die Blutzuckerwerte Ihres Familienmitglieds oder Freundes einsehen können.

+Datenspeicherung Abbott nutzt Amazon Web Services (AWS), um Ihre LibreView-Datenmanagementsystem-Konten in der Cloud zu hosten. Die Server, die LibreView-Datenmanagementsystem-Konten hosten, können sich in Nordamerika, Europa und im asiatisch-pazifischen Raum befinden. Wenn Sie in einem Mitgliedsland der Europäischen Union (EU) ansässig sind, werden Ihre personenbezogenen Daten und gesundheitsbezogenen Informationen, die Sie in Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto hochladen, auf Servern im Gebiet der Europäischen Union gespeichert. Für französische Benutzer hostet Abbott LibreView-Datenmanagementsystem-Konten bei OVH. OVH ist von der französischen Agentur für digitale Gesundheit, der ASIP Santé, dafür akkreditiert, gesundheitsbezogene Informationen zu hosten. Die personenbezogenen Daten und gesundheitsbezogenen Informationen, die Sie in Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto hochladen, werden in der Region, die dem Land Ihres ständigen Wohnsitzes am nächsten liegt, oder anderweitig in Übereinstimmung mit den Datenspeicherungs- und Datenschutzanforderungen des bzw. der von Ihnen ausgewählten Landes/Region gespeichert. Wenn Ihre personenbezogenen Daten in einem anderen als dem von Ihnen ausgewählten Land gehostet werden, unterliegen sie möglicherweise den Gesetzen des Landes des Anbieters, die möglicherweise nicht den Gesetzen des von Ihnen ausgewählten Landes entsprechen. Abbott hat geeignete Sicherheitsmaßnahmen und -kontrollen zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten implementiert.

+Datenanalyse Abbott verwendet unkenntlich gemachte, pseudonymisierte, zusammengefasste und/oder anonymisierte Informationen für begrenzte Zwecke. Unsere Muttergesellschaft Abbott Laboratories unterstützt uns als Datenverarbeiter bei diesem Datenanalyseprozess, insbesondere hilft sie uns bei den Prozessen im Zusammenhang mit der Unkenntlichmachung, Pseudonymisierung, Zusammenfassung und/oder Anonymisierung Ihrer personenbezogenen Daten. Dabei handelt es sich um Informationen, die von Abbott sicher aufbewahrt und nicht verwendet werden, um Sie anhand Ihres Namens oder Ihrer E-Mail-Adresse persönlich zu identifizieren. Abbott wird diese Informationen verwenden: um die Qualität, Sicherheit und Wirksamkeit von Medizinprodukten und -systemen zu verbessern und um die Entwicklung von innovativen und wirksamen Behandlungen für sowie Methoden zum Management von Diabetes im Interesse der öffentlichen Gesundheit zu ermöglichen; um die Informationen zu erstellen, darauf zuzugreifen, sie aufzubewahren, zu verwenden und unseren verbundenen Unternehmen und externen Forschern, Gesundheitsbehörden oder Fachkräften gegenüber für wissenschaftliche Forschung, statistische Zwecke und Analysen offenzulegen; um zu beurteilen, wie das LibreView-Datenmanagementsystem bereitgestellt und genutzt wird und wie effektiv es ist, einschließlich seines Leistungsverhaltens oder seiner Auswirkungen auf Benutzer (einschließlich Basis-Benutzerdemografien wie beispielsweise Geografie); um Gesundheitsversorgungssysteme und -behandlungen zu erforschen, zu entwickeln und zu prüfen; um Upgrades zu validieren und das LibreView-Datenmanagementsystem sicher und geschützt zu halten; und um Medizinprodukte, einschließlich neuer und bestehender Funktionen und Funktionalitäten, zu erforschen, zu entwickeln und zu prüfen und um das LibreView-Datenmanagementsystem für Produktentwicklung, Datenanalyse sowie statistische und Umfragezwecke zu testen und zu verbessern; um umfassendere Analysen zur Erkennung von systemischen Problemen aufgrund eines öffentlichen Interesses im Bereich der öffentlichen Gesundheit durchzuführen.

Abbott führt Produktnutzungsanalysen auf der Grundlage von unkenntlich gemachten, pseudonymisierten, zusammengefassten und/oder anonymisierten Daten für begrenzte Zwecke durch, insbesondere um die Leistung der FreeStyle-App und LibreLinkUp-App zu verstehen, um Probleme mit den Apps zu verstehen, die möglicherweise behoben werden müssen, und um zu verstehen, wie oft die Apps aus den App Stores heruntergeladen wurden. Diese Informationen stehen auch Newyu als Entwickler von LibreLinkUp und LibreView zur Verfügung.

Wenn Sie zusätzlich zur Nutzung des LibreView-Datenmanagementsystems die FreeStyle-Desktop-Software verwenden, beachten Sie bitte, dass Informationen, die in das LibreView-Datenmanagementsystem hochgeladen werden, separat und unabhängig von der FreeStyle-Desktop-Software gehostet werden. Abbott wird Daten von diesen beiden Diensten (unkenntlich gemachte Daten, die über die FreeStyle-Desktop-Software gewonnen wurden, und personenbezogene Daten, die in das LibreView-Datenmanagementsystem hochgeladen wurden und dort enthalten sind) niemals kombinieren. Abbott setzt administrative, technische und organisatorische Maßnahmen ein, um sicherzustellen, dass diese Datenflüsse getrennt bleiben.

Wir verwenden die Begriffe „unkenntlich gemacht" und „pseudonymisiert" synonym. Das US-Gesetz „Health Insurance Portability and Accountability Act" (HIPAA) beschreibt unkenntlich gemachte Informationen als Informationen, bei denen „es keine hinreichende Grundlage für die Annahme gibt, dass die Informationen zur Identifizierung einer Person verwendet werden können". Die Datenschutz-Grundverordnung (2016/679) (DSGVO) der Europäischen Union definiert „Pseudonymisierung" als „Verarbeitung personenbezogener Daten in der Weise, dass die personenbezogenen Daten ohne die Verwendung zusätzlicher Informationen nicht mehr einer bestimmten Person zugeordnet werden können".

Weitere Informationen zum HIPAA finden Sie unter „HIPAA Mitteilungen zu Datenschutzpraktiken" und im Abschnitt +USA unten. Weitere Informationen zur DSGVO finden Sie im Abschnitt +Europäischer Wirtschaftsraum und Schweiz unten.

Wenn wir Datenanalysen durchführen, verwenden wir begrenzte demografische Informationen wie Geburtsjahr und Wohnsitzland. Diese begrenzten demografischen Daten werden mit den Daten im LibreView-Datenmanagementsystem (wie Kontoeinstellungen, Blutzucker-Zielbereichen, Mahlzeitenprofil, Nutzungstagen, Ergebnissen für den Blutzucker-Durchschnitt usw.) gepaart. Ein Datensatz, der zu Zwecken der Datenanalyse verarbeitet wird, enthält niemals Ihren Namen, Ihre Adresse, Telefonnummer oder E-Mail-Adresse. Zusammengefasste Informationen, die für die Datenanalyse verarbeitet werden, sind statistische Informationen, die aus mehreren Messungen stammen und kombiniert werden. Wir haben Maßnahmen getroffen, um sicherzustellen, dass es keine vertretbare Möglichkeit gibt, dass unkenntlich gemachte, pseudonymisierte oder zusammengefasste Daten zur Identifizierung einer Person verwendet werden können. Abbott wird solche unkenntlich gemachten, pseudonymisierten oder zusammengefassten Informationen nicht mit anderen Informationen kombinieren, die zur Identifizierung Ihrer Person verwendet werden können.

Anonymisierte Daten sind Informationen, die sich nicht auf eine Person beziehen und anhand derer eine Person nicht identifiziert werden kann. Diese Art von Daten unterliegt in der Regel nicht den Datenschutzgesetzen.

+Verwendung von Diagnosedaten Wenn Sie uns Ihre Diagnose-/Fehlerbehebungsdaten über die FreeStyle-App zur Verfügung stellen, werden folgende Informationen von Ihrem Mobilgerät an uns übermittelt und von uns erfasst: Informationen über Ihr Gerät, Lesegerät und/oder Ihren Sensor (Serien- und/oder Modellnummer Ihres Geräts, Lesegeräts oder Sensors), wenn Sie einen Fehler melden; Daten über Konfigurationsinformationen, Fehlercodes, batteriebezogene Informationen, Software- und Hardware-Versionen, Telefonmodell, Betriebssystem und andere technische Diagnoseinformationen; gesundheitsbezogene Daten, einschließlich der Glukosewerte, da diese Informationen zur Fehlerdiagnose erforderlich sein können; Informationen, die Sie möglicherweise in Ihr Lesegerät oder Gerät eingegeben haben, unter anderem Angaben zu Insulin, Lebensmitteln, sportlicher Betätigung, Medikamenten, Erinnerungen und Freitextinformationen, da diese zur Fehlerdiagnose erforderlich sein können.

Wenn Sie sich mit uns in Verbindung setzen, um einen Fehler zu melden, erfassen wir Ihren Namen, Ihre Adresse, Ihre Telefonnummer, Ihr Land und Ihre E-Mail-Adresse. Weitere Informationen finden Sie in der Datenschutzerklärung unseres Kundenservice unter https://www.diabetescare.abbott/customer-privacy.html. Wenn Sie außerhalb der Vereinigten Staaten von Amerika leben, kombinieren wir Ihre Kontaktinformationen nicht mit den von Ihnen bereitgestellten Diagnose-/Fehlerbehebungsinformationen zum Produkt. Wir werden diese Datenkategorien getrennt halten. Wenn Sie in den Vereinigten Staaten von Amerika leben, verlangt die FDA, dass wir Ihre Kontaktinformationen zusammen mit den Diagnose-/Fehlerbehebungsinformationen aufbewahren.

+Verwendung von Cookies und ähnlichen Technologien auf LibreView Wir verwenden Cookies und ähnliche Technologien auf LibreView, um technische Informationen zu erfassen. Cookies sind Textdateien mit kleinen Datenmengen, die beim Besuch einer Website auf Ihren Computer heruntergeladen werden. Cookies sind nützlich, da sie es uns ermöglichen, Ihren Computer zu erkennen und Ihre Erfahrung auf unseren Websites zu verbessern. Wir verwenden auch den Dienst Invisible reCAPTCHA von Google, um die Integrität von LibreView aufrechtzuerhalten. Die Nutzung des Dienstes Invisible reCAPTCHA unterliegt der Datenschutzerklärung und den Nutzungsbedingungen von Google.

Ihr Webbrowser (z. B. Internet Explorer, Firefox, Safari oder Chrome) sendet dann bei jedem weiteren Besuch diese Cookies oder ähnliche Technologien an die Website zurück, damit wir Sie erkennen können. Diese können nur von dem Server gelesen werden, der sie an Ihren Browser gesendet hat. Unsere Systeme erkennen möglicherweise DNT-Header (Do Not Track) oder ähnliche Mechanismen von einigen oder allen Browsern nicht.

Durch die Verwendung von Cookies und ähnlichen Technologien auf LibreView erfassen wir die folgenden technischen Informationen: Ihren Domänennamen, den Browsertyp und das Betriebssystem, die von Ihnen aufgerufenen Webseiten, die von Ihnen angeklickten Links, die IP-Adresse, die Dauer des Besuchs von LibreView, die verweisende URL oder die Webseite, die Sie zu LibreView geführt hat, sowie Fehlerbehebungs- und Analysedaten, die uns helfen, Ihnen das LibreView-Datenmanagementsystem bereitzustellen. Eventuell kombinieren wir diese automatisch erfassten Informationen mit anderen Informationen, die wir über Sie führen.

Es gibt verschiedene Möglichkeiten, wie Sie Ihre Cookies kontrollieren und verwalten können. Bitte beachten Sie, dass sich von Ihnen geänderte Einstellungen nicht nur auf die von LibreView verwendeten Cookies auswirken. Diese Änderungen können für alle Websites gelten, die Sie besuchen (es sei denn, Sie blockieren Cookies von bestimmten Websites).

LibreView verwendet die folgenden Arten von Cookies: Cookies, die unbedingt erforderlich sind, um LibreView zu betreiben und den Zugriff darauf zu sichern und um Sie zu erkennen, wenn Sie sich bei Ihrem LibreView-Datenmanagementsystem-Konto anmelden. Funktions- und Sicherheits-Cookies werden verwendet, um es LibreView zu ermöglichen, das richtige Datum und die richtige Uhrzeit für Ihre Benutzersitzungen anzuzeigen, und damit wir die Integrität von LibreView schützen und LibreView sicher halten können.

Weitere Informationen über Cookies finden Sie unter https://www.allaboutcookies.org.+Aufbewahrung personenbezogener Daten Abbott wird Ihre personenbezogene Daten weiterhin speichern, solange Sie über ein aktives LibreView-Datenmanagementsystem-Konto verfügen. Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto gilt als inaktiv, wenn es seit sechs (6) Monaten keine Aktivität aufweist. Sobald Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto als inaktiv gilt, werden alle personenbezogenen Daten, einschließlich der Daten, die aus Ihrer Nutzung der FreeStyle-App oder LibreLinkUp-App, eines Mess- oder -Lesegeräts abgeleitet wurden, vom Computer, der für die Interaktion mit LibreView verwendet wurde, und der mit diesem Konto verbundenen gesundheitsbezogenen Daten, für die in Abschnitt +Datenanalyse beschriebenen Zwecke unkenntlich gemacht. Alle anderen personenbezogenen Daten können dauerhaft und unwiderruflich gelöscht werden. Wir werden Sie im Voraus benachrichtigen, indem wir eine E-Mail an die mit Ihrem LibreView-Datenmanagementsystem-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse senden, damit Sie die Möglichkeit haben, sicherzustellen, dass Ihr Konto aktuell bleibt und Ihnen für die Nutzung stets zur Verfügung steht. Im Abschnitt +Löschung Ihres LibreView-Datenmanagementsystem-Kontos wird erklärt, wie Sie Ihr Konto löschen können und was mit Ihren personenbezogenen Daten passiert, nachdem Ihr Konto gelöscht wurde.

+Offenlegung personenbezogener Daten durch uns Wir geben personenbezogene Daten weiter an: Abbott Laboratories: Unsere Muttergesellschaft unterstützt uns beim Datenanalyseprozess als Datenverarbeiter, insbesondere bei den Prozessen im Zusammenhang mit der Unkenntlichmachung, Pseudonymisierung, Zusammenfassung und/oder Anonymisierung von Informationen, sowie beim IT-Betrieb zur Unterstützung der Diagnosedatenplattform.

Drittanbieter: Wir geben personenbezogene Daten an Drittanbieter ausschließlich für den Zweck, um das LibreView-Datenmanagementsystem bereitzustellen, aufrechtzuerhalten, zu hosten und Support zu leisten, weiter. Newyu verarbeitet personenbezogene Daten, einschließlich der gesundheitsbezogenen Informationen Ihrer Patienten, in unserem Auftrag als Drittanbieter bzw. als Geschäftspartner im Rahmen von HIPAA (weitere Informationen finden Sie hier: HIPAA Mitteilungen zu Datenschutzpraktiken und im Abschnitt +USA unten). Abbott nutzt Amazon Web Services (AWS) und andere Cloud-Anbieter, um LibreView-Datenmanagementsystem-Konten in der Cloud zu hosten. Wenn wir Drittanbietern Ihre personenbezogenen Daten zur Verfügung stellen, damit diese uns bei der Bereitstellung Ihres LibreView-Datenmanagementsystem-Kontos unterstützen, müssen diese Ihre personenbezogenen Daten vertraulich behandeln und schützen und dürfen Ihre personenbezogenen Daten nur in dem Ausmaß verwenden, wie dies unbedingt notwendig ist. Wenn möglich, nutzt Abbott Drittanbieter, um Systemfehler zu melden, damit das LibreView-Datenmanagementsystem unterstützt und verbessert werden kann, und in solchen Fällen sind die an diese Drittanbieter gesendeten Informationen nicht mit der Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten verbunden.

Abbott nutzt Drittanbieter, um Ihnen das LibreView-Datenmanagementsystem, die FreeStyle-App oder die LibreLinkUp-App bereitzustellen. Beispielsweise nutzen wir Drittanbieter, um zu melden, wenn die FreeStyle-App oder die LibreLinkUp-App abstürzt oder auf bestimmte Scanfehler stößt, sodass wir die Apps unterstützen und verbessern können, und wenn diese Abstürze oder Scanfehler auftreten, sendet die App bestimmte Informationen über den Vorfall an diese Dritten. Die an diese Drittanbieter gesendeten Informationen sind nicht mit der Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten verbunden. Abbott nutzt AWS und OVH in Frankreich, um LibreView-Datenmanagementsystem-Konten zu speichern (weitere Informationen finden Sie im Abschnitt +Datenspeicherung). Abbott nutzt Lomaco und AGPS, um die Abrechnung von Telemedizin-Vorgängen in Frankreich mit dem Sozialversicherungssystem sicherzustellen.

Benutzer der FreeStyle-App mit Android-Geräten müssen Android Berechtigungen für Standortdienste erteilen, um Apps mit Bluetooth-Geräten verbinden zu können. Die Standortdienste von Google beinhalten Funktionen, die die präzisen Standortdaten eines Benutzers erfassen, einschließlich GPS-Signalen, Gerätesensoren, WLAN-Zugriffspunkten und Funkmasten-IDs. Diese Daten werden von Google erfasst, wenn ein Benutzer den Zugriff auf seinen Standort gewährt. Weitere Informationen zu den Datenschutzpraktiken von Google in Bezug auf diese Daten finden Sie auf der Support-Website von Android. Nach der ersten Verbindung zwischen der FreeStyle-App und einem Sensor können Sie die Freigabe von Standortdaten für Google über Ihre Mobilgeräteeinstellungen beenden, aber Sie müssen die Standortdienste von Google aktivieren, um einen neuen Sensor zu verbinden. Abbott wird Ihre personenbezogenen Daten, die von den Standortdiensten von Google abgeleitet werden, nicht verwenden.

Lokale verbundene Unternehmen von Abbott: Wenn Sie dem Erhalt von Direktmarketing-Mitteilungen von uns zustimmen, geben wir eventuell Ihre personenbezogenen Daten an lokale verbundene Unternehmen von Abbott weiter, mit denen wir gemeinsam ein Produkt oder eine Dienstleistung vermarkten oder gemeinsam ein Programm oder eine Aktivität durchführen. Dies erfolgt nur, wenn Sie der Weitergabe zustimmen, z. B. wenn Sie dem Erhalt von Marketingmitteilungen von Abbott (oder seinen verbundenen Unternehmen) zustimmen, wie in dieser Datenschutzerklärung beschrieben. Wenn wir die Unterstützung von Abbott-Unternehmen in Ihrer Region benötigen, um Diagnosen/Fehlerbehebungen durchzuführen und den von Ihnen gemeldeten Fehler zu beheben, werden wir das Mindestmaß Ihrer personenbezogenen Daten an diese weitergeben.

Andere Dritte: Eventuell geben wir unkenntlich gemachte, pseudonymisierte, zusammengefasste und/oder anonymisierte Informationen an verbundene Unternehmen von Abbott und andere Dritte für die oben beschriebenen Zwecke im Zusammenhang mit der +Datenanalyse weiter. Dabei handelt es sich um Informationen, die von Abbott sicher aufbewahrt und nicht verwendet werden, um Sie anhand Ihres Namens oder Ihrer E-Mail-Adresse persönlich zu identifizieren.

Wir geben Ihre personenbezogenen Daten ggf. ebenfalls an Dritte weiter, wenn Sie uns ausdrücklich darum gebeten haben, sowie in dem Fall, dass Sie die Freigabefunktion in der FreeStyle-App nutzen oder Berichte für Ihren Gesundheitsdienstleister freigeben möchten. Wir werden Ihre personenbezogenen Daten nicht an Dritte verkaufen oder lizenzieren, außer im Zusammenhang mit dem Verkauf, der Fusion oder der Übertragung einer Produktlinie oder eines Geschäftsbereichs, sodass der Käufer Ihnen weiterhin Informationen und Dienstleistungen bereitstellen kann. Um Zweifel auszuschließen, werden wir Ihre personenbezogenen Daten niemals zu kommerziellen Zwecken an Dritte verkaufen und wir dürfen personenbezogene Daten nur dann an Dritte weitergeben, wenn Sie Ihre Zustimmung gegeben haben oder wenn dies nach geltendem Recht zulässig ist.

Wir behalten uns das Recht vor, Ihre personenbezogenen Daten offenzulegen, um auf genehmigte Anfragen von staatlichen Behörden zu antworten, auf Situationen der nationalen Sicherheit zu reagieren oder wenn dies anderweitig gesetzlich gefordert ist. Außerdem können wir die von Ihnen erfassten Informationen, wenn dies gesetzlich erlaubt oder erforderlich ist, auch dann offenlegen, wenn wir glauben, dass dies notwendig ist, um illegale Aktivitäten, Betrugsverdacht, Situationen, die eine potenzielle Bedrohung der Sicherheit irgendeiner Person darstellen, oder eine Verletzung dieser Datenschutzerklärung zu untersuchen, diesen vorzubeugen oder Maßnahmen dagegen zu ergreifen, oder wenn diese als Beweismittel in einem Rechtsstreit verwendet werden sollen, an dem wir beteiligt sind. Ihre personenbezogenen Daten unterliegen gegebenenfalls ausländischen Gesetzen und es kann ausländischen Regierungen, Gerichten, Vollstreckungsbehörden und Regulierungsbehörden Zugriff darauf gewährt werden.

Wenn Sie Ihren Gesundheitsdienstleistern Zugang zu Ihrem LibreView-Datenmanagementsystem-Konto gewähren oder wenn Ihr Gesundheitsdienstleister ein LibreView-Datenmanagementsystem-Konto für Sie einrichtet, verarbeitet Abbott (über das LibreView-Datenmanagementsystem) Ihre personenbezogenen Daten im Namen Ihres Gesundheitsdienstleisters, um Ihre grundlegenden Interessen zu schützen, die von Ihrem Gesundheitsdienstleister festgelegt wurden. Abbott verarbeitet Ihre personenbezogenen Daten, einschließlich gesundheitsbezogener Informationen, als „Verarbeiter" für die Zwecke der Gesundheitsversorgung, die Ihnen zum Schutz Ihrer grundlegenden Interessen bereitgestellt wird, und Ihr Gesundheitsdienstleister ist in solchen Fällen der Datenverantwortliche für Ihre personenbezogenen Daten. Wenn Sie in den Vereinigten Staaten von Amerika ansässig sind, finden Sie weitere Informationen im Abschnitt +HIPAA-Mitteilung für einzelne Benutzer in den Vereinigtet Staaten von Amerika.

+Wie Sie Informationen für Ihren Gesundheitsdienstleister oder andere freigeben könnenDas LibreView-Datenmanagementsystem ermöglicht es Benutzern, Informationen für Gesundheitsdienstleister und professionelle Benutzer von LibreView freizugeben. Wenn Sie die Freigabefunktion in der FreeStyle-App nutzen, geben wir Ihre personenbezogenen Daten bzw. Berichte ggf. für Ihre Gesundheitsdienstleister oder andere Dritte frei. Wir geben Ihre personenbezogenen Daten eventuell auch an Dritte weiter, wenn Sie uns ausdrücklich darum gebeten haben.

Wenn Sie die Freigabefunktion in der FreeStyle-App nutzen oder Berichte für Ihren Gesundheitsdienstleister freigeben möchten, kombinieren wir Ihren Namen und Ihre Blutzuckerdaten.

Ihr Gesundheitsdienstleister hat die Möglichkeit, das LibreView-Datenmanagementsystem zum Erstellen von Patientenprofilen und zum Verbinden Ihres Lese- oder Messgerätes mit seinem LibreView-Datenmanagementsystem-Konto zu nutzen, um einen Patientenbericht einzusehen und auszudrucken sowie Patientenberichte aus der Ferne einzusehen und für andere Fachkräfte in seiner Praxis freizugeben.

+Sicherheit personenbezogener Daten Wir haben verwaltungstechnische, technische und physische Vorkehrungen getroffen, um Ihre personenbezogenen Daten, einschließlich gesundheitsbezogener Informationen, vor unbefugtem bzw. gesetzeswidrigem Zugriff, versehentlichem Verlust, Zerstörung, Beschädigung, Missbrauch, Offenlegung und Abänderung zu schützen, unter anderem durch den Einsatz von Verschlüsselungstechnologien. Abbott gestattet den Zugang seiner Mitarbeiter zu personenbezogenen Daten nur in dem jeweils erforderlichen Umfang. Bedenken Sie bitte, dass keine Internet- oder WLAN-Übertragung 100%ig sicher ist. Seien Sie daher vorsichtig, wenn Sie personenbezogene Daten, insbesondere gesundheitsbezogene Informationen, in Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto hochladen.

FreeStyle-Sensoren übertragen personenbezogene Blutzuckerinformationen an mobile FreeStyle-Apps und FreeStyle-Lesegeräte, die sich die NFC- (Nahfeldkommunikation) und Bluetooth-Technologie zunutze machen. NFC und Bluetooth sind beides sichere Mittel zur Übertragung von Informationen zwischen Geräten. Die NFC bietet ein zusätzliches Schutzniveau, da sie nur in unmittelbarer Nähe möglich ist. Bluetooth-Verbindungen für FreeStyle-Sensoren werden während einer verschlüsselten NFC zwischen einem FreeStyle-Sensor und einer mobilen FreeStyle-App oder einem FreeStyle-Lesegerät hergestellt.

Bitte beachten Sie, dass das LibreView-Datenmanagementsystem während der regelmäßigen Wartungsarbeiten möglicherweise nicht verfügbar ist.

Sie sind für den Schutz vor unbefugtem Zugriff auf Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto verantwortlich. Wir empfehlen Ihnen, den Zugang zu LibreView zu sichern, indem Sie sich abmelden, ein starkes Kennwort für Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto wählen, das sonst niemand kennt oder leicht erraten kann, Sicherheitseinstellungen auf Ihrem Mobilgerät oder Ihrem Computer zu implementieren, etwa ein Kennwort für den Zugriff darauf, Ihr Gerät bei Nichtgebrauch gesperrt zu lassen und Ihre Kontodaten und Ihr Kennwort geheim zu halten. Abbott ist nicht für verloren gegangene, gestohlene oder preisgegebene Kennwörter bzw. für Aktivitäten durch unbefugte Benutzer auf Ihrem LibreView-Datenmanagementsystem-Konto verantwortlich, wenn Sie diese verursacht haben. Wenn Sie glauben, dass Ihr Konto manipuliert wurde, wenden Sie sich bitte schnellstmöglich an uns unter DiabetesCarePrivacy@Abbott.com.

+Grenzüberschreitende Übertragung personenbezogener Daten Wenn Sie ein Land außerhalb der Vereinigten Staaten von Amerika als Ihr Wohnsitzland ausgewählt haben, müssen wir möglicherweise gelegentlich über ein sicheres Netzwerk aus den Vereinigten Staaten von Amerika auf Ihre personenbezogenen Daten wie Ihren Namen und Ihre E-Mail-Adresse, und unter bestimmten außergewöhnlichen Umständen auf Ihre gesundheitsbezogenen Informationen, zugreifen bzw. diese einsehen, soweit dies notwendig ist, um Ihnen technischen Support anzubieten oder Probleme mit dem LibreView-Datenmanagementsystem im Zusammenhang mit Ihrem Konto zu beheben.

Wenn Sie unseren Kundenservice anfordern und Ihre Diagnose-/Fehlerbehebungsdaten (einschließlich gesundheitsbezogener Daten) von Ihrem Mobilgerät über die mobile FreeStyle-Anwendung freigeben, übermitteln wir Ihre Daten an die Vereinigten Staaten von Amerika (weitere Informationen zur Verwendung von Diagnosedaten finden Sie im Abschnitt +Verwendung von Diagnosedaten), soweit dies notwendig ist, um Ihnen technischen Support anzubieten und umfassendere Analysen zur Erkennung von systemischen Problemen durchzuführen. Wenn wir Ihre personenbezogenen Daten an ein anderes Land übermitteln, stellen wir sicher, dass jede Übertragung den Gesetzen Ihres Wohnsitzlandes entspricht. Zum Beispiel werden wir soweit wie notwendig vertragliche Vereinbarungen treffen, um genau zu kontrollieren, wie Ihre personenbezogenen Daten übermittelt werden können.

Weitere Informationen darüber, wie wir personenbezogene Daten im Rahmen des Kundenservice verarbeiten, finden Sie in der Datenschutzerklärung des Kundenservice von Abbott Diabetes Care, die Sie unter https://www.diabetescare.abbott/customer-privacy.html abrufen können.

Darüber hinaus übertragen wir auch unkenntlich gemachte, pseudonymisierte, zusammengefasste und/oder anonymisierte Daten, die Sie nicht namentlich identifizieren, zur Durchführung von Datenanalysen, wie im Abschnitt +Datenanalyse beschrieben. Die Vereinigten Staaten von Amerika bieten möglicherweise keine Datenschutzgesetze, die den Gesetzen Ihres Landes gleichwertig sind; wir setzen jedoch geeignete Maßnahmen zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten ein.

WENN SIE EIN LIBREVIEW-DATENMANAGEMENTSYSTEM-KONTO ERSTELLEN UND DIESE DATENSCHUTZERKLÄRUNG ANERKENNEN, SO SETZEN WIR SIE ÜBER DIESE ÜBERTRAGUNGEN IHRER PERSONENBEZOGENEN DATEN IN DIE VEREINIGTEN STAATEN VON AMERIKA UND ÜBER DEN ZUGRIFF AUF IHRE PERSONENBEZOGENEN DATEN, EINSCHLIESSLICH GESUNDHEITSBEZOGENER DATEN, DIE IN AUSSERGEWÖHNLICHEN UMSTÄNDEN ERFORDERLICH SEIN KÖNNEN, UM AUF IHRE UNTERSTÜTZUNGSANFRAGEN ZU REAGIEREN, IN KENNTNIS. DIE VEREINIGTEN STAATEN VON AMERIKA BIETEN MÖGLICHERWEISE KEIN GLEICHWERTIGES SCHUTZNIVEAU FÜR IHRE PERSONENBEZOGENEN DATEN IM VERGLEICH ZUR SCHWEIZ, EINEM LAND DES EUROPÄISCHEN WIRTSCHAFTSRAUMS ODER EINEM ANDEREN LAND MIT DATENSCHUTZGESETZEN, IN DEM SIE ANSÄSSIG SIND.

+Wie Abbott Marketing- und sonstige Materialien sendet Abbott (oder seine verbundenen Unternehmen) können Ihnen Werbe- oder marketingbezogene Informationen senden oder Sie bitten, an Umfragen über die Diabetesversorgung oder über andere Produkte und Dienstleistungen teilzunehmen, falls Sie sich (sofern gesetzlich vorgeschrieben) für den Empfang solcher Mitteilungen entschieden haben, als Sie Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto eingerichtet haben. Sie können Marketinginformationen erhalten, die auf der Grundlage der Informationen, die in Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto hochgeladen wurden oder mit diesem verbunden sind (einschließlich gesundheitsbezogener Daten), auf Ihre spezifischen Bedürfnisse zugeschnitten sind. Eventuell laden wir Sie auch zu willkürlichen Zeitpunkten zur Teilnahme an Umfragen über unsere Produkte ein, senden Ihnen Neuigkeiten und Newsletter oder benachrichtigen Sie über Sonderangebote und Werbeaktionen. Diese Materialien können von uns oder von einem mit Abbott verbundenen Unternehmen gesendet werden. Sie können marketingbezogene Mitteilungen abbestellen, indem Sie entweder auf den Abmeldelink am Ende von marketingbezogenen E-Mails, die wir Ihnen senden, klicken oder uns unter DiabetesCarePrivacy@Abbott.com. kontaktieren. Wir werden Abmeldeanfragen ohne unangemessene Verzögerung bearbeiten.

Weder Abbott noch seine verbundenen Unternehmen oder Lizenzgeber werden wissentlich Werbe- oder marketingbezogene Informationen an Kinder senden.

Abbott wird Ihre personenbezogenen Daten nicht für Direktmarketingzwecke an Dritte verkaufen.

Wenn Sie marketingbezogene Informationen über Diabetesversorgung abbestellen, senden wir oder Newyu Ihnen möglicherweise weiterhin nicht marketingbezogene Informationen zu. Diese Informationen können sich auf notwendige System- und Serviceaktualisierungen oder Probleme im Zusammenhang mit der Produktsicherheit beziehen.

+Wie Abbott die Privatsphäre von Kindern schützt Jeder Benutzer muss sein Geburtsdatum und Land eingeben, sodass wir feststellen können, ob es sich gemäß der Gesetzgebung des betreffenden Landes um ein Kind handelt. Wenn ein Geburtsdatum eingegeben wird, das einem Kind zuzuschreiben ist, wird der Benutzer aufgefordert, die E-Mail-Adresse eines Elternteils/Erziehungsberechtigten einzugeben, bevor ein LibreView-Datenmanagementsystem-Konto erstellt wird. Der Elternteil/Erziehungsberechtigte muss zustimmen, dass das Kind das LibreView-Datenmanagementsystem benutzen darf. Bei einer solchen Zustimmung wird für den Elternteil/Erziehungsberechtigten ein LibreView-Datenmanagementsystem-Konto erstellt, das von einem Kind genutzt werden kann.

Wenn ein Kind Funktionen im LibreView-Datenmanagementsystem nutzen möchte, die mit der Weitergabe seiner personenbezogenen Daten, einschließlich gesundheitsbezogener Daten, an Dritte verbunden sind, wird das Kind daran gehindert, dies ohne Einholung der Zustimmung seines Elternteils/Erziehungsberechtigten zu tun. Bevor ein Kind einen solchen Schritt unternehmen kann, muss der Elternteil/Erziehungsberechtigte sein Kennwort eingeben, um diese Funktion zu aktivieren. Wir senden Eltern/Erziehungsberechtigten eine Benachrichtigung über ihre registrierte E-Mail-Adresse, wenn auf solche Einstellungen zugegriffen wurde, und es liegt in der Verantwortung der Eltern/Erziehungsberechtigten, diese Einstellungen für das Kind zu verwalten.

Ein Elternteil/Erziehungsberechtigter kann die Erfassung der personenbezogenen Daten, einschließlich der gesundheitsbezogenen Daten, eines Kindes jederzeit beenden, indem er sich mit uns unter DiabetesCarePrivacy@Abbott.com in Verbindung setzt und darum bittet, dass Abbott das von einem Kind genutzte LibreView-Datenmanagementsystem-Konto löscht. Hierdurch wird das von dem Kind genutzte Konto gelöscht, aber wir bewahren zusammengefasste und unkenntlich gemachte Daten auf und müssen ggf. bestimmte personenbezogene Daten aufbewahren, wenn wir gesetzlich dazu verpflichtet sind.

+Wie einzelne Benutzer auf personenbezogene Daten zugreifen und diese korrigieren können und Ihre RechteSie können Ihre Profilinformationen (Ihren Namen, Ihr Geburtsdatum (außer bei Kindern), Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Passwort) über die Einstellungen des LibreView-Datenmanagementsystem-Kontos oder über die Einstellungen in der FreeStyle-App oder LibreLinkUp-App korrigieren. Wir sind nicht in der Lage, Sensormesswerte, die Sie in Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto hochgeladen haben, oder Daten, die von einem FreeStyle-Lesegerät oder -Messgerät hochgeladen wurden, zu korrigieren oder zu ändern, aber wir werden Ihnen dabei helfen, Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto zu löschen und ein neues zu erstellen, damit Sie die korrekten Informationen erneut hochladen können.

Abhängig von Ihrem Wohnort haben Sie eventuell das Recht: (a) auf die personenbezogenen Daten, die wir über Sie führen, zuzugreifen; (b) die Berichtigung falscher personenbezogener Daten, die wir über Sie führen, zu verlangen; (c) alle personenbezogenen Daten, die wir über Sie führen, zu löschen; (d) die Verarbeitung personenbezogener Daten, die wir über Sie führen, einzuschränken; (e) der Verarbeitung personenbezogener Daten, die wir über Sie führen, zu widersprechen; und/oder (f) alle personenbezogenen Daten, die Sie uns auf Grundlage Ihrer Einwilligung zur Verfügung gestellt haben, in einem strukturierten und allgemein gebräuchlichen maschinenlesbaren Format zu erhalten oder diese personenbezogenen Daten über die Exportfunktion in Ihrem LibreView-Datenmanagementsystem-Konto an ein anderes Unternehmen übermitteln zu lassen, sofern diese zugänglich sind. Bitte beachten Sie, dass Abbott gesetzlich nicht verpflichtet ist, Systeme einzuführen oder aufrechtzuerhalten, die technisch mit anderen Unternehmen kompatibel sind. Es ist Abbott möglicherweise nicht möglich, Ihre personenbezogenen Daten direkt an ein anderes Unternehmen zu übertragen.

Kinder haben möglicherweise auch das Recht, auf die über das LibreView-Datenmanagementsystem über sie geführten personenbezogenen Daten zuzugreifen. Falls wir eine Anfrage zum Zugriff auf die personenbezogenen Daten eines Kindes vom Elternteil/Erziehungsberechtigten des Kindes erhalten, antworten wir möglicherweise direkt dem Elternteil/Erziehungsberechtigten des Kindes. Wir werden uns stets bemühen, die Identität der Person, die Zugriff auf die Informationen eines Kindes wünscht, zu verifizieren, sei es von dem Kind selbst oder von einem Elternteil oder Erziehungsberechtigten.

Um die Ausübung dieser Rechte zu beantragen, kontaktieren Sie uns bitte auf einer der im Abschnitt +Kontakt beschriebenen Arten.

+Löschung Ihres LibreView-Datenmanagementsystem-Kontos Wenn Sie Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto löschen möchten, melden Sie sich über www.libreview.com bei Ihrem LibreView-Datenmanagementsystem-Konto an und verwenden Sie die Funktion „Konto löschen". Bitte beachten Sie, dass wir zusammengefasste und unkenntlich gemachte Informationen aufbewahren und ggf. bestimmte personenbezogene Daten aufbewahren müssen, wenn wir gesetzlich dazu verpflichtet sind, sollten Sie Ihr Konto löschen.

Sobald Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto und alle damit verbundenen personenbezogenen Daten gelöscht wurden, haben Sie keinen Zugriff mehr auf das LibreView-Datenmanagementsystem und die Löschung Ihres Kontos ist unwiderruflich. Sie sind daher nicht in der Lage, Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto wieder zu aktivieren oder personenbezogene Daten, einschließlich gesundheitsbezogener Daten, abzurufen. Aus diesem Grund sollten Sie alle erforderlichen Informationen herunterladen und speichern, bevor Sie uns darum bitten, Ihr Konto aus dem LibreView-Datenmanagementsystem zu löschen.

Wenn Sie sich entschieden haben, die Daten Ihres LibreView-Datenmanagementsystem-Kontos für Ihren Gesundheitsdienstleister oder andere Kontakte freizugeben, und Sie Ihr Konto löschen, können diese Personen Ihre Blutzuckerwerte nicht mehr abrufen.

Bitte beachten Sie, dass, falls Ihr Gesundheitsdienstleister ein Konto im LibreView-Datenmanagementsystem eingerichtet und ein Patientenprofil speziell für Sie erstellt hat, die Löschung Ihres LibreView-Datenmanagementsystem-Kontos durch Sie eventuell keine Auswirkung auf das Konto oder das Patientenprofil hat, das Ihr Gesundheitsdienstleister eingerichtet hat.

Abbott behält sich das Recht vor, inaktive LibreView-Datenmanagementsystem-Konten nach sechs (6) Monaten zu löschen. Wir werden Sie im Voraus benachrichtigen, indem wir eine E-Mail an die mit Ihrem LibreView-Datenmanagementsystem-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse senden, damit Sie die Möglichkeit haben, sicherzustellen, dass Ihr Konto aktuell bleibt und Ihnen für die Nutzung stets zur Verfügung steht.

+Links von Dritten zu LibreView LibreView enthält möglicherweise Links zu Websites von Dritten. Jeder Zugriff auf diese verlinkten Websites und deren Nutzung unterliegt nicht dieser Datenschutzerklärung, sondern unterliegt den Datenschutzrichtlinien dieser Websites von Dritten. Wir sind nicht verantwortlich für die Informationspraktiken solcher Websites von Dritten.

+Kontakt Wenn Sie Fragen, Kommentare oder Beschwerden bezüglich unserer Datenschutzpraktiken haben, kontaktieren Sie uns bitte, indem Sie auf einer unserer Websites auf den Link „Kontakt" klicken oder uns unter DiabetesCarePrivacy@Abbott.com eine E-Mail senden. Anfragen in Bezug auf HIPAA richten Sie bitte an: DiabetesCareHIPAA@Abbott.com. Sie können sich auch über die folgende Adresse schriftlich an uns wenden: Attn: Privacy Officer Abbott Diabetes Care Inc.

1420 Harbor Bay Parkway Alameda, CA 94502 USA Benutzer im EWR finden im Folgenden unter dem entsprechenden regionalen Abschnitt weitere Kontaktdaten.

Bitte geben Sie in allen Mitteilungen an uns die E-Mail-Adresse, mit der Sie Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto erstellt haben, sowie eine detaillierte Erklärung Ihrer Anfrage an.

+Änderungen dieser Datenschutzerklärung Wenn wir wesentliche Änderungen an unseren Datenschutzpraktiken vornehmen, wird eine aktualisierte Version dieser Datenschutzerklärung diese Änderungen berücksichtigen. Sie werden per E-Mail, über die FreeStyle-App oder die LibreLinkUp-App oder bei der nächsten Anmeldung auf LibreView über Aktualisierungen dieser Datenschutzerklärung informiert. Sie werden benachrichtigt, wenn es eine neue Version dieser Datenschutzerklärung gibt, und werden aufgefordert, diese zu lesen und ihr zuzustimmen, damit Sie weiterhin über LibreView, die FreeStyle-App oder LibreLinkUp-App auf Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto zugreifen und es nutzen können.

Unbeschadet Ihrer Rechte im Rahmen der geltenden Gesetze behalten wir uns das Recht vor, diese Datenschutzerklärung ohne vorherige Ankündigung zu aktualisieren und zu ändern, um technologische Neuerungen, gesetzliche und regulatorische Änderungen und die guten Geschäftspraktiken zu berücksichtigen, soweit dies keine Änderungen der Datenschutzpraktiken bewirkt, wie sie in dieser Datenschutzerklärung festgelegt sind.

Wenn Sie den Änderungen dieser Datenschutzerklärung nicht zustimmen, sollten Sie Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto löschen, indem Sie sich über www.libreview.com bei Ihrem Konto anmelden und die Funktion „Konto löschen" verwenden.

+HIPAA-Mitteilung für einzelne Benutzer in den Vereinigten Staaten von AmerikaBitte beachten Sie, dass alle persönlichen Informationen, einschließlich gesundheitsbezogener Informationen, die Sie uns direkt über die LibreView-Datenmanagementsysteme zugänglich machen oder die wir von Ihrem Gesundheitsdienstleister erhalten oder die Sie an Ihren Gesundheitsdienstleiter über LibreView weitergeben, zusätzlich unseren HIPAA Mitteilungen zum Datenschutz unterliegen können (verfügbar auf LibreView unter HIPAA Mitteilungen zum Datenschutz) und auch dem Gesetz Health Insurance Portability and Accountability Act oder dessen Durchführungsbestimmungen unterliegen können (zusammen „HIPAA").

Wenn Sie Ihre personenbezogenen Daten, einschließlich gesundheitsbezogener Informationen, direkt an uns weiter geben oder über das LibreView-Datenmanagementsystem für Ihren Gesundheitsdienstleister freigeben und Sie dem Erhalt von Werbemitteilungen von Abbott zustimmen, berechtigen Sie Abbott dazu, Ihre personenbezogenen Daten zu verwenden und offen zu legen, sodass Abbott (oder seine verbundenen Unternehmen) Ihnen ggf. Werbematerial und Marketinginformationen über die Diabetesversorgung oder andere Produkte und Dienstleistungen zusendet. Sie haben verstanden, dass, wenn Ihre Informationen gemäß dieser Genehmigung offengelegt wurden, sie erneut offengelegt werden können und nicht mehr nach HIPAA geschützt sind. Sie haben verstanden, dass weder Abbott noch Ihre Gesundheitsdienstleister Ihre Behandlung, Bezahlung, Versicherungsmitgliedschaft, Berechtigung auf Leistungen davon abhängig machen dürfen, ob Sie dem Erhalt von Werbemitteilungen von Abbott zustimmen. Diese Genehmigung bleibt so lange wirksam, wie Sie personenbezogene Daten über das LibreView-Datenmanagementsystem-Konto für Ihren Gesundheitsdienstleister freigeben und dem Erhalt von Werbemitteilungen zustimmen. Sie haben verstanden, dass Sie diese Genehmigung jederzeit widerrufen können, indem Sie sich vom Erhalt von Werbemitteilungen abmelden. Zu diesem Zweck können Sie entweder auf den Link zum Abmelden im unteren Teil von Werbe-E-Mails klicken, die wir Ihnen schicken, Ihre LibreView-Einstellungen ändern oder uns eine E-Mail an DiabetesCareHIPAA@abbott.com schicken. Sie nehmen jedoch zur Kenntnis, dass ein solcher Widerruf nur in dem Ausmaß, zu dem wir nicht bereits eine Maßnahme auf dieser Grundlage ergriffen haben, zutrifft.

+LÄNDERSPEZIFISCHE BESTIMMUNGEN +USA Manche Funktionen innerhalb von Abbott können als „Covered Entity" (abgedeckte Entität) gemäß dem Health Insurance Portability and Accountability Act und dessen Durchführungsbestimmungen (zusammen „HIPAA") operieren und verwenden eventuell alle personenbezogenen Patientendaten, einschließlich Gesundheitsinformationen, die Sie uns direkt oder über das LibreView-Datenmanagementsystem zur Verfügung stellen, um die Behandlungsanleitung für Patienten zu verbessern, die Produkte der FreeStyle-Produktfamilie und/oder die LibreLinkUp-App und/oder LibreView von Abbott nutzen. Die Verwendung personenbezogener Patientendaten durch Abbott, einschließlich Gesundheitsinformationen, die Sie uns direkt oder über das LibreView-Datenmanagementsystem zur Verfügung stellen, kann zusätzlich durch unsere HIPAA-Mitteilungen zu Datenschutzpraktiken auf LibreView geregelt werden.

Wenn Sie sich dafür entscheiden, Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto zu löschen, kann Abbott auch personenbezogene Patientendaten, einschließlich gesundheitsbezogener Daten, die Sie uns direkt oder über das LibreView-Datenmanagementsystem zur Verfügung stellen, aufbewahren, um die Behandlungsanleitung für Patienten zu verbessern, die Produkte der FreeStyle-Produktfamilie oder die LibreLinkUp-App von Abbott nutzen. Bei Fragen zu Ihren Rechten im Rahmen von HIPAA wenden Sie sich bitte an DiabetesCareHIPAA@abbott.com.

Wenn Sie in Kalifornien ansässig sind, lesen Sie bitte auch den Abschnitt +Kalifornien dieser Datenschutzerklärung.

+Argentinien Die Public Information Access Agency übt in ihrer Funktion als Aufsichtsbehörde im Rahmen des Gesetzes Nr. 25.326 die Jurisdiktion über alle Anschuldigungen und Beschwerden derjenigen aus, die aufgrund von Verstößen gegen geltende Vorschriften zum Schutz personenbezogener Daten in ihren Rechten beschnitten sind.

+Australien Wenn Sie eine Beschwerde über eine Verletzung des Privacy Act, der Australian Privacy Principles („APPs") oder eines für uns geltenden Datenschutzgesetzes vorbringen möchten oder wenn Sie Fragen oder Bedenken bezüglich unserer Datenschutzerklärung oder der Art und Weise haben, wie wir mit Ihren personenbezogenen Daten umgehen, kontaktieren Sie uns bitte unter Verwendung der oben genannten Angaben und wir werden angemessene Maßnahmen ergreifen, um eine Untersuchung durchzuführen und Ihnen zu antworten.

Wenn Sie nach diesem Prozess mit unserer Antwort nicht zufrieden sind, können Sie eine Beschwerde an das Büro des Informationsbeauftragten richten. Die entsprechenden Beschwerdeformulare finden Sie unter http://www.oaic.gov.au/privacy/privacy-complaints oder wenden Sie sich an das Büro des Informationsbeauftragten. Es ist unwahrscheinlich, dass wir Ihre personenbezogenen Daten im Ausland weitergeben, es sei denn, der Privacy Act 1988 (Cth) erlaubt dies, sofern wir Ihnen schriftlich nichts anderes mitteilen. Wir übertragen Ihre personenbezogenen Daten eventuell in die Vereinigten Staaten. Sie stimmen dieser Offenlegung zu und sind damit einverstanden, dass durch die Erteilung dieser Zustimmung der australische Datenschutzgrundsatz 8.1 nicht mehr gilt und wir nicht verpflichtet sind, angemessene Maßnahmen zu ergreifen, um sicherzustellen, dass der ausländische Empfänger die APPs in Bezug auf diese Informationen nicht verletzt.

+Europäischer Wirtschaftsraum und Schweiz Zustimmung: Um personenbezogene Daten über Ihre Gesundheit zu verarbeiten, müssen Sie Abbott eine ausdrückliche Zustimmung zur Nutzung des LibreView-Datenmanagementsystems erteilen. Ihre Zustimmung können Sie jederzeit widerrufen, indem Sie sich über www.libreview.com bei Ihrem LibreView-Datenmanagementsystem-Konto anmelden und die Funktion zum Löschen des Kontos nutzen.

Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten: Abbott verarbeitet Ihre personenbezogenen Daten entsprechend den folgenden gesetzlichen Grundlagen, wie in der DSGVO aufgeführt: Zustimmung zur Verarbeitung gesundheitsbezogener Daten bei der Erstellung eines LibreView-Datenmanagementsystem-Kontos, um Ihnen bei der Behandlung Ihres Diabetes zu helfen, oder für eine Person, die Sie pflegen, und/oder für die Verwendung durch ein Kind, wenn Sie ein Elternteil oder Erziehungsberechtigter sind.

Zustimmung zur Verarbeitung gesundheitsbezogener Daten, wenn Sie sich an unseren Kundenservice wenden, um Informationen über die FreeStyle-Produktfamilie, das LibreView-Datenmanagementsystem oder Dienstleistungen zu erhalten, sowie Ihrer gesundheitsbezogenen Daten, wenn dies für die Beantwortung Ihrer Fragen oder Ihrer Supportanfrage erforderlich ist, wie z. B. die Behebung von Leistungsproblemen oder die Weitergabe Ihrer Informationen an unsere Drittverarbeiter zur Lösung eines Serviceproblems.

Zustimmung, wenn Sie Ihre Diagnose-/Fehlerbehebungsdaten (einschließlich gesundheitsbezogener Daten) von Ihrem Mobilgerät über die FreeStyle-App freigeben, soweit dies notwendig ist, damit wir auf Ihre Support-Anfrage wie z. B. zur Diagnose und Behebung von Leistungsproblemen reagieren können. Abbotts legitime Geschäftsinteressen, wenn wir Daten unkenntlich machen, pseudonymisieren, zusammenfassen und/oder anonymisieren, um besser zu verstehen, wie Sie mit dem LibreView-Datenmanagementsystem, einschließlich seiner Funktionalität und Funktionen, interagieren und diese verwenden.

Abbotts legitime Geschäftsinteressen und Zustimmung zur Erstellung und Zusendung individuell zugeschnittener Marketinginformationen auf der Grundlage der hochgeladenen Daten (einschließlich gesundheitsbezogener Daten) oder der Daten in Verbindung mit Ihrem LibreView-Datenmanagementsystem-Konto über Ihr Abbott-Unternehmen vor Ort. Sie erhalten die Möglichkeit, dem Erhalt dieser Mitteilungen zuzustimmen, wenn Sie uns zum ersten Mal Ihre personenbezogenen Daten zur Verfügung stellen. Falls Sie anfänglich zugestimmt haben, erhalten Sie mit jeder Werbemitteilung, die Sie von uns erhalten, auch die Möglichkeit, sich wieder abzumelden. Öffentliches Interesse im Bereich der öffentlichen Gesundheit, einschließlich wenn Sie eine Erstattung erhalten oder Ihnen anderweitig öffentliche Mittel für die Verwendung der Medizinprodukte von Abbott zustehen, um die Qualität, Sicherheit und Wirksamkeit von Medizinprodukten und -systemen zu überwachen und zu verbessern, um Qualitätsverbesserungen oder neue Entwicklungen zu identifizieren und umzusetzen, und wenn wir Informationen verwenden, die aus Ihrer Nutzung des LibreView-Datenmanagementsystems abgeleitet werden, um das LibreView-Datenmanagementsystem zu reparieren oder zu verbessern.

Öffentliches Interesse im Bereich der öffentlichen Gesundheit und zur Durchführung von wissenschaftlicher Forschung, wenn wir Informationen im LibreView-Datenmanagementsystem unkenntlich machen, pseudonymisieren und/oder zusammenfassen. Wir führen auch Datenanalysen zu anonymisierten Daten durch, die nicht den EU-Datenschutzgesetzen unterliegen. Öffentliches Interesse im Bereich der öffentlichen Gesundheit, wenn wir Diagnose-/Fehlerbehebungsdaten, die Sie von Ihrem Mobilgerät über die FreeStyle-App für uns freigeben, unkenntlich machen, pseudonymisieren und/oder zusammenfassen, um umfassendere Analysen zur Erkennung systemischer Probleme durchzuführen. Gesetzliche Anforderungen in Verbindung mit der Regulierung, Qualität und Sicherheit von Medizinprodukten sowie deren Überwachung nach dem Inverkehrbringen.

Datenschutzbeauftragter: Die Kontaktdaten unseres europäischen Datenschutzbeauftragten sowie weitere nützliche Kontaktdaten finden Sie unter www.eu-dpo.abbott.com.

Ihre Rechte: Wenn Sie eines Ihrer Rechte ausüben möchten, die im Abschnitt +Wie einzelne Benutzer auf personenbezogene Daten zugreifen und diese korrigieren können und Ihre Rechte dargelegt sind, und uns per E-Mail kontaktieren, verwenden Sie bitte die entsprechende Überschrift in der Betreffzeile Ihrer E-Mail-Nachricht (zum Beispiel „Correction Request" [Bitte um Berichtigung] oder „Access Request" [Bitte um Zugang]) oder ggf. andere Rechte in der Betreffzeile der E-Mail.) Wir werden alles tun, um auf alle begründeten Anfragen zeitnah oder zumindest in Übereinstimmung mit allen geltenden gesetzlichen Anforderungen zu reagieren. Sie haben das Recht, bei Ihrer örtlichen Datenschutzbehörde eine Beschwerde einzureichen, wenn Sie mit irgendeinem Aspekt der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch Abbott unzufrieden sind.

+Vertreter in der EU Abbott hat die folgenden lokalen Vertreter in der EU ernannt: Land Name des Vertreters Adresse des Vertreters Österreich Abbott Gesellschaft m.b.H.

Perfektastraße 84A 1230 Wien, Österreich Belgien Luxemburg Abbott S.A.Einstein 14, 1300 Wavre, Belgien Tschechien Kroatien Abbott Laboratories, s.r.o.

Prague 6 Hadovka Office Park Evropská 2591/33d, Prag 160 00, TschechienDänemark Abbott A/S Emdrupvej 28 C DK - 2100 Kopenhagen, Dänemark Finnland Abbott OY Pihatorma 1AFIN 02240 ESPOO, Finnland Frankreich Abbott France S.A.S Batiment Florence, 3 Place Gustave Eiffel, Rungis 94518, Frankreich Deutschland Abbott GmbH & Co. KG Max-Planck-Ring 2, 65205 Wiesbaden, Deutschland Griechenland Abbott Laboratories (Hellas) A.B.E.E.E.

Vouliagmesis Ave 512, 174 56 Alimos, Griechenland Ungarn Abbott Laboratories (Hungary) Health Products and Medical Equipment Trading and Servicing Limited Liability Company1095 Budapest, Lechner Odon fasor 7, Budapest 1106, Ungarn Irland Abbott Laboratories, Ireland, Limited 4051 Kingswood Drive, City West Business Campus, Dublin 24, IrlandItalien Abbott S.R.L.Via Amsterdam 125, 00144 Rom, Italien Niederlande Abbott B.V.Wegalaan 9, 2132 JD Hoofddorp, Niederlande Polen Abbott Laboratories Poland Sp z.o.o.

ul. Postepu 21 b, 02-676, Warschau, Polen Portugal Abbott Laboratorios, Limitada da Alfragide 67, Alfrapark D, Amadora 2610-008, Portugal Rumänien Abbott Laboraboratories SA Abbott Diabetes Care, Romania, Bucuresti 014459, sector 1, Floreasca Business Park, Calea Floreasca 169 A, Corp B, RumänienSlowakei Abbott Laboratories Slovakia s.r.o.Karadzicova 10, 821 08 Bratislava 2, Slowakei Spanien Abbott Laboratories, S.A.

Costa Brava 13, 28034 Madrid, Spanien Schweden Abbott Scandinavia AB Hemvarnsgatan 9, 171 54 Solna, Schweden Vereinigtes Königreich Abbott Laboratories Ltd.

Abbott House, Vanwall Business Park, Vanwall Road, Maidenhead, Berkshire SL6 4XE, Vereinigtes Königreich+Kalifornien California Civil Code Section 1798.83 erlaubt es Einwohnern des Bundesstaates Kalifornien, von bestimmten Unternehmen, mit denen der in Kalifornien ansässige Einwohner eine Geschäftsbeziehung unterhält, eine Liste aller Dritten anzufordern, an die das Unternehmen im unmittelbar vorangegangenen Kalenderjahr bestimmte personenbezogene Daten für Direktmarketingzwecke weitergegeben hat. Abbott ist verpflichtet, nur einmal im Kalenderjahr auf eine Kundenanfrage zu antworten. Um eine solche Anfrage zu stellen, senden Sie ein Schreiben an Abbott Diabetes Care Inc., Attn.: Privacy Officer, 1420 Harbor Bay Parkway, Alameda, CA 94502, USA. Bitte bestätigen Sie in Ihrer Anfrage, dass Sie in Kalifornien ansässig sind, und geben Sie für unsere Antwort eine aktuelle Adresse in Kalifornien an. Bitte beachten Sie, dass nicht jede Informationsweitergabe durch die Anforderungen der California Privacy Rights abgedeckt ist und nur eine abgedeckte Informationsweitergabe in unserer Antwort berücksichtigt wird.

Personenbezogene Daten, die über das LibreView-Datenmanagementsystem erfasst werden, unterliegen dem HIPAA (weitere Informationen dazu finden Sie im Abschnitt „+USA"); wenn Sie jedoch Fragen zur Einhaltung des California Consumer Privacy Act (CCPA) durch Abbott und zu Ihren Rechten im Rahmen des CCPA haben, besuchen Sie bitte https://www.abbott.com/privacy-policy.html.

+Chile, Kolumbien und Saudi-Arabien Ihre Zustimmung ist erforderlich, damit Abbott Ihre personenbezogenen Daten im Allgemeinen verarbeiten kann. Wenn Sie den Bedingungen dieser Datenschutzerklärung zustimmen, erklären Sie sich mit der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten wie hierin beschrieben einverstanden. Ihre Zustimmung können Sie jederzeit widerrufen, indem Sie sich über www.libreview.com bei Ihrem LibreView-Datenmanagementsystem-Konto anmelden und die Funktion zum Löschen des Kontos nutzen.

+Frankreich Es ist wichtig, dass Sie bei der Anmeldung für ein LibreView-Datenmanagementsystem-Konto Frankreich als Ihr Wohnsitzland auswählen, da dies bestimmt, wo Ihre Daten gespeichert werden. Wenn Sie fälschlicherweise ein anderes Land als Ihr Wohnsitzland angegeben haben, führen Sie die Installation nicht durch. Kehren Sie stattdessen zu www.libreview.com zurück und klicken Sie auf „Registrieren". Der Datenverantwortliche für Ihr LibreView-Datenmanagementsystem-Konto ist Abbott Diabetes Care, Inc., 1420 Harbor Bay Parkway, Alameda, Kalifornien 94502, Vereinigte Staaten von Amerika. Unser lokaler Vertreter ist Abbott France (Diabétologie), S.A.S., Batiment Florence, 3 Place Gustave Eiffel, Rungis 94518, Frankreich.

+Südafrika Sie haben das Recht, eine Beschwerde bei der Datenschutzbehörde über die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten einzureichen, indem Sie sich schriftlich an folgende Adresse wenden: The Information Regulator, SALU Building, 316 Thabo Sehume Street, PRETORIA, Ms Mmamoroke Mphelo, Tel.: 012 406 4818, Fax: 086 500 3351, inforeg@justice.gov.zaDOC38902-006_rev-B_de-DE

