OneTouch Reveal® Datenschutzerklärung Zuletzt aktualisiert: 05/2020 Willkommen Willkommen bei der OneTouch Reveal® App. LifeScan Deutschland GmbH („LifeScan", „wir" oder „uns") behandelt Ihre Daten mit größter Sorgfalt und möchte Sie mit der Art und Weise vertraut machen, wie wir Informationen erheben, verwenden und offenlegen. Mit dieser Datenschutzerklärung erläutern wir Ihnen unsere Vorgehensweisen in Bezug auf Informationen, die wir mithilfe unserer OneTouch Reveal® App (im Folgenden „App"), die von der LifeScan Deutschland GmbH als für die Verarbeitung Verantwortliche betrieben wird, erfassen, verwenden, speichern und offenlegen. Bitte lesen Sie die gesamte Datenschutzerklärung, bevor Sie die OneTouch Reveal® App verwenden.

Mit der Registrierung für bzw. die Nutzung der App erkennen Sie (im Folgenden „Sie" oder „Ihre/Ihrer/Ihres") die Bedingungen dieser Datenschutzerklärung an. Insbesondere indem Sie durch Registrierung Ihr Einverständnis geben, genehmigen Sie die Erfassung, Verwendung, Speicherung und Offenlegung von Informationen über Sie durch LifeScan und seine Tochterunternehmen, Geschäftspartner und Dienstleister für die in dieser Datenschutzerklärung erläuterten Zwecke, oder wie es Ihnen während der Interaktion mit der App beschrieben wird. Beispielsweise würden wir unsere Vorgehensweisen näher erklären, wenn Sie die App oder eine der Funktionen nutzen.

Websites Dritter und Dienstleistungen Bitte beachten Sie, dass diese Datenschutzerklärung ausschließlich für die Verwendung der App gilt. Wenn Sie andere Websites oder Web-Anwendungen von LifeScan nutzen, gelten die Datenschutzrichtlinien der betreffenden Websites oder Anwendungen. Diese App ist für die Verwendung durch Personen mit Wohnsitz in Deutschland bestimmt.

Diese Datenschutzerklärung bezieht sich nicht auf und wir sind nicht verantwortlich für den Datenschutz, Informationen oder andere Praktiken von Dritten, z. B. Dritte, die eine Website betreiben oder Online-Dienstleistungen anbieten (beispielsweise u. a. eine App), welche über diese App zur Verfügung stehen oder zu der diese App Links enthält. Die Verfügbarkeit bzw. die Angabe eines Links zu einer anderen solchen Website impliziert nicht die Billigung der Website durch uns oder unsere Tochterunternehmen. Wir empfehlen Ihnen, sich mit der Datenschutzerklärung und den Nutzungsbedingungen der anderen Anwendungen und Websites, die Sie nutzen, vertraut zu machen.

Verbindung zur Apple Health App Wenn Sie Apple Health von Apple verwenden, können Sie die Mobile App anweisen, die Blutzuckerwerte, die Kohlenhydratzufuhr, die Trainings- und die Insulindaten auch an die Apple Health zu senden. Wie die Informationen über Sie verarbeitet werden, die Sie an die Apple Health weitergeben, unterliegt den Datenschutzrichtlinien von Apple Health. Sie können die weitere Übertragung dieser Daten durch die App an Apple Health beenden, indem Sie unter dem Menü „Mehr" in der mobilen App zur Seite Verbindungen gehen.

Erfassung von Informationen Informationen über Sie können sich aus einer Vielzahl von Quellen ergeben, u. a. direkt von Ihnen und mittels Ihrer Interaktion mit der App, von Ihrem Messsystem oder Ihrer Pumpe, von Ihrem Arzt und/oder von Ihrem Pflegeteam. Zudem kann die App z. B. Informationen über Sie aus den erhobenen Daten errechnen, wie etwa Blutzuckerspiegel, passende Therapie und Aktivitäten. Bei vielen Funktionen der App geben Sie selbst direkt Informationen ein, damit Sie bei der Nutzung der App von Leistungsmerkmalen profitieren oder an Aktivitäten teilnehmen können. Wir können diese Informationen auch mit Informationen verknüpfen, die wir aus anderen Quellen über Sie erheben, wie z. B. von Ihrem Arzt oder Ihrer Krankenversicherung, soweit Sie dies durch Ihre ausdrückliche Einwilligung erlauben. Wenn Sie uns persönliche Daten in Bezug auf eine andere Person übermitteln, drücken Sie damit aus, dass Sie die entsprechende Befugnis dazu haben und uns erlauben, die Informationen entsprechend dieser Datenschutzerklärung zu nutzen.

Die folgenden Arten von persönlichen Daten werden aktiv erfasst: Registrierungsinformationen (Kontaktdaten).

Gesundheitsdaten in Bezug auf die Diabetesbehandlung sowie Ihre Auswahl im Hinblick auf die gemeinsame Nutzung der Gesundheitsdaten (Gesundheitszustand und/oder Behandlung des Diabetes [d. h. Informationen zu Messwerten vom Messsystem {z. B. Zeitstempel und Wert} und Informationen zu Ihrem Diabetes {z. B. Diabetes-Typ und Management wie Medikamente, Diät und Bewegung}]).

Details über die passiv bei der Verwendung der App erfassten Informationen siehe auch den Abschnitt „Automatische Informationserfassung und -verwendung".

Wir informieren Sie darüber, welche Informationen Sie angeben müssen und welche Sie angeben können.

Automatische Informationserfassung und -verwendung Die App erfasst automatisch Informationen über Sie und Ihren Umgang mit der App, z. B. welche Funktionen Sie nutzen und wie Sie mit der App interagieren. Beispielsweise analysiert die App die Blutzuckerspiegel, die Sie eingeben bzw. von Ihrem Messsystem importieren lassen, und stellt auf Basis dieser Einträge fest, ob Trends vorliegen. Wir können auch automatisch Informationen über Sie aus der Interaktion mit der Website, von Webtracking-Dienstleistern und anderen Parteien erfassen. Solche Informationen helfen uns, Dienstleistungen zu erbringen, Benachrichtigungen zu erstellen und allgemein die App leistungsfähiger zu machen. So können wir z. B. Informationen über Ihre Interaktion mit der App erhalten, damit wir die Effektivität unserer Dienstleistungen beurteilen können. Die App erzeugt Informationen über Ihre Nutzung der App (wie z. B. die Funktionen, die Sie verwenden) und Ihr Gerät (wie z. B. Modellnummer, Version und Gerätekennung) und sendet diese an unsere Dienstleister, die die Nutzungsdaten anonym verwenden und hieraus statistische Berichte erzeugen. Diese verwenden wir wiederum zur Verbesserung der Qualität und Leistungsfähigkeit der App. Wir verwenden diese Daten zur Fehlerbehebung innerhalb der App, um über den von uns bereitgestellten Kundendienst zu berichten, uns neuen Nutzungsmustern anzupassen und in sonstiger Weise unsere Dienstleistungen zu verbessern. Wenn Sie mit der App interagieren, kann das Gerät sonstige technische Informationen weitergeben, die wir im Rahmen unserer Dienste nutzen. Wenn Sie die App verwenden, kommuniziert z. B. Ihr Gerät mit unseren Servern, die wiederum Aufzeichnungen über Ihre Interaktivität und Ihre Anforderung von Diensten und Inhalten führt und uns dabei hilft, die Nützlichkeit der App zu verbessern sowie Forschungen und Analysen zu ihrer Verwendung durchzuführen. Solche interaktiven Informationen können z. B. die Uhrzeit und das Datum sein, Ihre IP-Adresse, die Geräte-ID, die Version der App, gestellte Anfragen und damit zusammenhängende technische Nutzungsinformationen. Wir verwenden persistente Identifikatoren, um Sie für die App zu authentifizieren. Die Identifizierung wird auch verwendet, um zu analysieren, wie die App verwendet wird, um Informationen darüber, wie Sie die App verwenden, mit Ihrem Konto zu verknüpfen und um unsere Dienste anzupassen, wenn sie damit einverstanden sind. Unsere Tochterunternehmen, Geschäftspartner und Dienstleister können ebenfalls vergleichbare technische Methoden für diese Zwecke anwenden. Damit die Systeme des Unternehmens und diejenigen unserer Serviceanbieter mit Ihrem Gerät und der App kommunizieren können, übertragen die App und Ihr Gerät die Kennung Ihres Geräts und dessen aktuelle IP-Adresse. Einige Browser haben eine Do Not Track-(DNT-)Funktion, mit der der Benutzer angeben kann, dass seine Online-Aktivitäten nicht verfolgt werden sollen. Diese Funktion ist für die App aus technischen Gründen nicht verfügbar.

Bitte lesen Sie in der Web-Anwendung die detaillierten Informationen über Cookies und sonstige von der Web-Anwendung angewandte Tracking-Technologien in der Cookie-Richtlinie. Die Cookie-Richtlinie beinhaltet Angaben dazu, wie Sie diese Technologien deaktivieren können. Wenn Sie diese Technologien nicht deaktivieren und weiterhin unsere App nutzen, entnehmen wir daraus Ihre Zustimmung zu ihrer Anwendung.

Über Informationsverwendung und -offenlegung Wir - zusammen mit unseren Tochterunternehmen, Geschäftspartnern und Dienstleistern - verwenden die Informationen über Sie, um Ihre Nutzung der App zu unterstützen. Zu den Informationen gehören u. U. direkte Identifizierungsmerkmale - wie Ihr Name, Nutzername oder -nummer, E-Mail-Adresse, Geräte-ID, IP-Adresse des Geräts und sonstige Kontaktinformationen - und sonstige Informationen im Zusammenhang mit den direkten Identifizierungsmerkmalen - wie Kontoinformationen, Profilinformationen, Transaktionsinformationen, Gesundheitsinformationen, Aktivität in Bezug auf die App, Mitteilungen durch die App und sonstige Arten von Informationen. Wenn Sie Informationen durch die App zur Verfügung stellen, können wir diese Informationen mit sonstigen Informationen verknüpfen - wie solche von Ihrem Pflegepersonal, Ihrem Arzt oder von unseren Tochterunternehmen, Geschäftspartnern und Dienstleistern - außer im Fall anderslautender Angaben. Wir erheben, verwenden, speichern und übertragen Informationen über Sie in Verbindung mit dieser App folgendermaßen: Für Ihre persönliche Verwendung und damit Sie mit Ihrem Gesundheitsdienstleister, wie z. B. Ihrem Arzt, interagieren können;um Ihnen die besonderen gewünschten Dienstleistungen bereitzustellen, wie z. B. Health-Tracking, Trends und Berichte; um Ihnen Mitteilungen bezüglich der Adhärenz bei medizinischen Maßnahmen zu senden; für unsere Interaktion mit Ihnen; um Ihnen unseren Kundendienst bereitzustellen; um Ihnen Benachrichtigungen und andere Formen der Kommunikation, u. a. zu Werbezwecken, zu senden; um Mitteilungen und andere Arten der Kommunikation zu senden, beispielsweise für Werbezwecke; um Ihnen wichtige Informationen in Bezug auf unsere Beziehung mit Ihnen oder in Bezug auf die App, Änderungen an unseren Geschäftsbedingungen und Richtlinien und andere administrative Informationen zu senden; nachdem Sie dies ausgewählt haben, die Personalisierung Ihrer Erfahrung mit der App durch Vorstellen von auf Sie zugeschnittenen Produkten und Angeboten; für die statistische Aufbereitung und aggregierte Daten;für andere Geschäftszwecke, z. B. für Datenanalysen, Audits, die Entwicklung neuer Produkte, Verbesserung der App, Verbesserung unserer Produkte und Dienstleistungen, zur Ermittlung von Nutzungstrends und Bestimmung der Effektivität unserer Werbekampagnen.

Wie legen auch Informationen offen und geben sie weiter, die im Rahmen der App für folgendes Ziel erfasst werden: an unsere Tochterunternehmen für die in dieser Datenschutzerklärung beschriebenen Zwecke. Ein Verzeichnis unserer Konzerngesellschaften steht via E-Mail unter service@onetouch.de zur Verfügung. LifeScan Deutschland GmbH ist die für die Verwendung der gemeinsam genutzten persönlichen Daten verantwortliche Partei; an unsere Geschäftspartner, mit denen wir Werbung mit gemeinsamen Marken und gemeinsamer Vermarktung anbieten, wenn Sie uns die entsprechende Genehmigung erteilen;an die Dienstleister Dritter, die z. B. Website-Hosting und -Moderation, Hosting der mobilen App, Datenanalyse, Zahlungs- und Auftragsabwicklung, Lieferung der Infrastruktur, IT-Dienstleistungen, Kundenservice, E-Mail- und direkte Postlieferdienste, Auditing und sonstige Dienstleistungen anbieten, um diesen die Erbringung der Dienstleistungen zu ermöglichen, und wie gesetzlich zulässig, gegenüber Dritten im Falle einer Umstrukturierung, einer Fusion, eines Verkaufs, eines Joint Ventures, einer Übereignung, einer Übertragung oder Veräußerung des gesamten Unternehmens oder eines beliebigen Unternehmensteils, der Vermögenswerte oder des Aktienbestands (auch in Verbindung mit einer Insolvenz oder einem ähnlichen Verfahren).

Wir können auch Informationen über Sie und Ihre Nutzung der App zu anderen Zwecken an andere weitergeben, wenn Sie uns dazu Ihre Einwilligung erteilen. So können wir z. B. bestimmte Funktionen anbieten, die mit bestimmten Geschäftspartnern zusammenhängen, für die ggf. weitere Informationen über Sie ausgetauscht werden können. In einem solchen Fall würden wir Sie über die Art der Informationen, die zur Verfügung gestellt werden, informieren und um Ihre Einwilligung bitten (die durch Anklicken einer Schaltfläche oder andere elektronische Handlungen erteilt werden kann, die Ihre Zustimmung signalisieren), bevor wir die zusätzlichen Informationen über Sie weitergeben. Wir könnten Sie direkt bitten, oder wir könnten uns auch auf Einstellungen stützen, die Sie in Ihrem Profil vorgenommen haben, um eine Bekanntgabe von Informationen zu erlauben. Darüber hinaus verwenden, speichern und offenbaren wir Ihre Daten, die nach unserem Ermessen für die folgenden Ziele erforderlich oder zweckmäßig sind: (a) um dem Rechtsweg oder dem geltenden Recht zu genügen, einschließlich Gesetzen außerhalb Ihres Wohnsitzlands; (b) um vorbehaltlich der geltenden Gesetze auf Anfragen von öffentlichen und staatlichen Behörden einzugehen, einschließlich Behörden außerhalb Ihres Wohnsitzlands; (c) um unsere Bedingungen und Bestimmungen durchzusetzen; (d) zum Schutz unserer Rechte, unserer Vertraulichkeit, unserer Sicherheit oder unseres Eigentums bzw. der Rechte, Vertraulichkeit, Sicherheit oder Eigentum unserer Tochterunternehmen, Ihrer Person oder anderer. Wir können Ihre Daten auch auf andere Weise nutzen und offenlegen, nachdem wir Ihr Einverständnis dazu erhalten haben. Sofern es das geltende Recht zulässt, können wir auch solche Informationen nutzen und offenlegen, die für einen anderen Zweck in eine nicht persönlich identifizierbare Form gebracht wurden. Wenn wir Informationen in nicht persönlich identifizierbarer Form mit solchen in persönlich identifizierbarer Form kombinieren (z. B. Ihren geographischen Standort mit Ihrem Namen), behandeln wir die kombinierte Information, solange sie kombiniert ist, wie persönliche Daten.

Weitergabe Ihrer Informationen an Praxis-Teams Mit der App können Sie Informationen zu Ihrem Diabetes an einen niedergelassenen Arzt, einen Apotheker, eine Schwester/einen Pfleger, andere Ärzte, Fallmanager, zertifizierte Diabetesberater oder eine Klinik Ihrer Wahl weitergeben („Praxis-Team"). Wenn Sie sich für die Weitergabe Ihrer Daten entscheiden, kann Ihr Praxis-Team die Informationen aus Ihrem Blutzuckermesssystem, Ihrer Insulinpumpe und/oder dem System zur kontinuierlichen Glukoseüberwachung sowie jede sonstige Information einsehen, die Sie auf der Website angegeben haben.

Auswahl und Zugriff Wir kommunizieren mit Ihnen durch die App und durch E-Mails. Sie können bestimmte andere Arten, auf die wir mit Ihnen kommunizieren, verwalten. Beispielsweise können Sie bestimmte Mitteilungen von uns, etwa Benachrichtigungen und Angebote, abonnieren oder ein bestehendes Abo beenden. Nicht abmelden können Sie administrative Nachrichten, die wir ggf. senden, um Sie z. B. auf Änderungen unserer Datenschutzerklärung oder Nutzungsbedingungen aufmerksam zu machen.

Eine Wahlmöglichkeit haben Sie dagegen in Bezug auf unsere Verwendung und Weitergabe von Informationen über Sie für andere Kommunikationszwecke. Sie können Folgendes auswählen: Mitteilungen von uns: Wir könnten Sie um Ihrer Einwilligung in die Zusendung von Informationsmitteilungen bitten, wie Nachrichten zur Verbesserung Ihres Verständnisses der Medikamente, die Sie nehmen, sowie der Krankheiten, für welche diese Medikamente normalerweise eingenommen werden. Wenn Sie diese Mitteilungen von uns nicht mehr erhalten möchten, können Sie Ihre Präferenzen in den Einstellungen zu Mein Konto ändern. Sie können sich auch, wie unten beschrieben, mit uns in Verbindung setzen oder die Anweisungen zur Beendigung des Abos befolgen, welche in den E-Mail-Nachrichten aufgeführt sind, die Sie erhalten.

Sie können Ihr App-spezifisches Kontoprofil und die zugehörigen Informationen verwalten, indem Sie die Registerkarte Mein Konto in der App wählen. Wenn Sie Fragen zur Verwaltung der Informationen über Sie in der App haben, können Sie sich, wie unten beschrieben, mit uns in Verbindung setzen. Wir werden uns bemühen, Ihrem Wunsch so bald wie möglich nachzukommen.

Wie Sie auf Ihre persönlichen Daten zugreifen, sie ändern oder löschen können Wenn Sie Ihre persönlichen Daten prüfen, berichtigen, aktualisieren, einschränken oder löschen wollen oder wenn Sie gern eine elektronische Kopie Ihrer persönlichen Daten erhalten möchten (in dem Maße, wie dies für Sie durch geltende Gesetze erlaubt ist), gehen Sie bitte zu Mein Konto oder „Kontakt", wo Sie unsere Kontaktdaten finden. Wir werden so bald wie möglich, aber nicht später als einen Monat nach Erhalt, Ihre Anfrage beantworten. Wenn unsere Antwort durch besondere Umstände verzögert wird, erhalten Sie eine sofortige Nachricht und das Datum unserer Antwort wird Ihnen mitgeteilt.

Sicherheit Wenn die App mit unseren Systemen kommuniziert, werden die Informationen über verschlüsselte Kommunikationskanäle gesendet. Wenn die App mit unseren Webtracking-Dienstleistern kommuniziert, werden die Informationen ebenfalls über verschlüsselte Kommunikationskanäle gesendet. Wir ergreifen weitere angemessene Schritte, um Informationen über Sie zu schützen, einschließlich des Schutzes der Daten vor Verlust, Missbrauch und unbefugtem Zugriff, vor Offenlegung oder Veränderung. Bitte beachten Sie jedoch, dass keine Web-Anwendung, keine Software und kein Unterstützungssystem jemals absolut sicher oder fehlerfrei sind. Wenn Sie Grund zu der Annahme haben, dass die Sicherheit Ihres Kontos verletzt wurde, oder wenn Sie sonstige ähnliche Bedenken haben, wenden Sie sich bitte unverzüglich an uns, wie unten beschrieben.

Aufbewahrungsfrist Wir werden Ihre persönlichen Daten so lange wie erforderlich bzw. angesichts des/der Zwecks/Zwecke, für welche/n sie erfasst wurden, aufbewahren. Die Kriterien zur Festlegung unserer Aufbewahrungsfristen sind u. a.: (i) die Zeitdauer, in der wir eine bestehende Beziehung mit Ihnen haben und Ihnen die Dienstleistungen liefern; (ii) ob es eine gesetzliche Verpflichtung gibt, die wir einhalten müssen; und (iii) ob eine Aufbewahrung angesichts unserer gesetzlichen Stellung (wie z. B. bezüglich geltender Verjährungsfristen, Streitsachen oder aufsichtsbehördlicher Untersuchungen) empfehlenswert ist.

Wenn wir beispielsweise Ihre persönlichen Daten erfassen, um Ihre Nutzung der App zu unterstützen, Ihnen zu ermöglichen, von den Funktionen und Merkmalen zu profitieren, und Ihnen damit die Behandlung Ihrer Krankheit zu erleichtern, speichern und verarbeiten wir die Daten für 1 (ein) Jahr, gerechnet ab Ihrer letzten aktiven Nutzung der App.

Aber beachten Sie bitte, dass diese Aufzählung von Aufbewahrungsfristen nicht komplett ist. Ihre persönlichen Daten können gemäß den Kriterien, die im ersten Absatz dieses Abschnitts, speziell in Punkt (ii) und (iii), erläutert wurden, länger gespeichert werden.

Benutzung durch Minderjährige Die Anwendung ist nicht für Personen unter 18 und wir bitten, dass diese Personen über die Anwendung keine persönlichen Daten zur Verfügung stellen. Wenn Ihr Kind persönliche Daten eingegeben hat und Sie wünschen, dass solche persönlichen Daten entfernt werden, wenden Sie sich bitte an uns mithilfe der unten unter „Kontakt" aufgeführten Kontaktdaten. Wir bitten Eltern, mit ihren Kindern über den Umgang mit mobilen Apps und dem Internet zu sprechen.

Grenzüberschreitende Übertragung Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten in erster Linie in Ihrem Wohnsitzland. Eine Verarbeitung durch unsere Einrichtungen oder Dienstleister außerhalb Ihres Wohnsitzlandes in Drittstaaten außerhalb der Europäischen Union bzw. des Europäischen Wirtschaftsraums, in denen u. U. andere Datenschutzregeln als in Ihrem Land gelten, einschließlich der Vereinigten Staaten, findet nur für die in dieser Datenschutzerklärung dargelegten Zwecke statt und nur, soweit dies zur Durchführung des Rechtsverhältnisses erforderlich bzw. gesetzlich vorgeschrieben ist oder durch Ihre mit Registrierung bzw. Nutzung dieser App erteilte Einwilligung in die Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten gedeckt ist.

Einige Länder, die nicht dem Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) angehören, werden von der Europäischen Kommission als Länder anerkannt, die ein angemessenes Niveau des Datenschutzes nach EWR-Standards gewährleisten (eine vollständige Auflistung dieser Länder finden Sie hier). Für die Übertragung von Daten aus dem EWR in Länder, die von der Europäischen Kommission als in dieser Hinsicht unsichere Länder angesehen werden, sichern wir zu, dass angemessene Maßnahmen erfolgen, wie z. B. Gewährleistung, dass der Empfänger der Daten zum Schutz Ihrer persönlichen Daten durch EU-Standardvertragsklauseln gebunden ist. Sie können eine Ausfertigung dieser Maßnahmen erhalten, indem Sie sich an unseren Datenschutzbeauftragten wenden (s. Abschnitt „Kontakt" unten).

Sensible Informationen Ungeachtet der gesundheitsbezogenen Funktionalität der App bitten wir Sie, soweit wir nicht ausdrücklich dazu auffordern oder einladen, uns keine sonstigen sensiblen persönlichen Informationen (z. B. Informationen über Rasse oder ethnische Herkunft, politische Meinungen, Religion oder Weltanschauung, kriminellen Hintergrund oder Gewerkschaftszugehörigkeit) mittels der App (z. B. in den Tagebuchnotizen) zu senden oder preiszugeben. In Fällen, in denen wir ggf. um die Vorlage sonstiger sensibler Informationen bitten, tun wir dies mit Ihrer ausdrücklichen Einwilligung.

Kontakt Wenn Sie Fragen, Anregungen oder sonstige Anliegen bezüglich dieser Datenschutzerklärung oder der Informationsverarbeitung durch die App haben, wenden Sie sich bitte an einen Vertreter unter: LifeScan Deutschland GmbH 0800-72 55 007 (Deutschland) service@onetouch.de Sie können sich ggf. auch an unseren Datenschutzbeauftragten wenden, der für Ihr Land oder Ihre Region zuständig ist (unter emeaprivacy@lifescan.com).

Beschwerde bei einer Aufsichtsbehörde einlegen Sie können ggf. bei einer für Ihr Land oder Ihre Region zuständigen Aufsichtsbehörde Beschwerde einlegen.

Kontaktdaten für solche Behörden finden Sie hier.Aktualisierungen dieser Datenschutzerklärung Wir können diese Datenschutzerklärung aktualisieren, sobald wir die App aktualisieren. Wenn die Änderungen bei der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten, die im Rahmen der aktualisierten Datenschutzerklärung berücksichtigt werden, bedeutsam sind, werden Sie aufgefordert, diese zu lesen, bevor Sie die App weiterverwenden. Sie sollten daher immer auch die Datenschutzerklärung lesen, wenn Sie ein Update der App installieren. Bitte werfen Sie einen Blick oben auf diese Seite, um zu sehen, wann diese Datenschutzerklärung zuletzt überarbeitet wurde. Wenn Sie die App nach diesen Änderungen nutzen, zeigt dies an, dass Sie die überarbeitete Datenschutzerklärung akzeptiert haben.

Versionsnummer: 4.6

