Datenschutzbestimmungen für DreamMapper Diese Datenschutzbestimmungen wurden zuletzt geändert am 1. Mai 2020.

DreamMapper liefert Ihnen Informationen bezüglich Ihrer Nutzung des Schlaftherapiegeräts, um Ihnen die Einhaltung des Ihnen verschriebenen Therapieplans zu erleichtern. Diese Datenschutzbestimmungen sollen Ihnen verständlich machen, welche Datenschutzpraktiken wir anwenden, wenn Sie DreamMapper nutzen, und Ihnen erläutern, welche Daten wir erfassen, warum wir sie erfassen und was wir damit tun. Sie erhalten hier außerdem Informationen zu Ihren persönlichen Rechten.

DreamMapper verwendet persönliche Daten, die von Ihrem/Ihren Schlaftherapiegerät(en) („Gerät") und/oder der mobilen DreamMapper-Anwendung oder von webbasierten Services („App") erfasst oder verarbeitet wurden.

Diese Datenschutzbestimmungen gelten für die persönlichen Daten, die von dem Gerät und/oder der App - kontrolliert von oder unter der Kontrolle von Respironics, Inc. und seinen verbundenen Unternehmen („Philips", „unser", „wir" oder „uns") - erfasst oder verarbeitet werden.

Lesen Sie bitte auch unsere Cookie-Richtlinie (die beim Zugriff auf die App zu finden ist) und Nutzungsbedingungen, in denen die Bedingungen beschrieben werden, unter denen Sie unsere Dienste nutzen.

Welche persönlichen Daten erfassen wir zu welchem Zweck? Wir erhalten oder erfassen persönliche Daten, wie nachstehend detailliert beschrieben, wenn Sie DreamMapper nutzen, wozu Aufrufen, Herunterladen, Installieren des Geräts oder der App oder Nutzen der App gehören. Wir können diese personenbezogenen Daten verwenden, um die von Ihnen als vertragliche Notwendigkeit angeforderten Dienste anzubieten, um unsere Dienste basierend auf unserem rechtmäßigen Interesse zu betreiben, bereitzustellen, zu verbessern, individuell anzupassen, zu unterstützen und zu vermarkten oder um einer rechtlichen Verpflichtung nachzukommen, der wir möglicherweise unterliegen. Wenn Sie nicht möchten, dass wir Ihre persönlichen Daten erfassen und verarbeiten, können Sie die App möglicherweise nicht nutzen.

Sensible persönliche Daten Wir informieren Sie, bevor wir sensible persönliche Daten erfassen, und bitten Sie um Ihre ausdrückliche Einwilligung. Zu diesen Daten gehören Dauer der Gerätenutzung, Ihre Verschreibungsinformationen, Maskenleck-Messungen, CPAP-Druck und Frequenz der periodischen Atmung vom Gerät. Wir werden Sie um Ihre Einwilligung bitten, DreamMapper den Austausch von Daten mit dem elektronischen Krankenaktensystem Ihres Gesundheitsdienstleisters zu gestatten. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen, ohne dadurch die Rechtmäßigkeit der Verarbeitung basierend auf der Einwilligung vor dem Widerrufen Ihrer Einwilligung zu berühren. Es ist wichtig zu beachten, dass Ihr Gesundheitsdienstleister möglicherweise bereits über das Gerätemodem oder die SD-Karte Zugriff auf Ihre Therapiedaten hat.

Sensible persönliche Daten Wir bitten Sie, uns keine sensiblen persönlichen Daten (z. B. Sozialversicherungsnummern oder Informationen bezüglich Rasse oder ethnischer Herkunft, politischer Überzeugungen, Religion oder anderer Weltanschauungen, Gesundheit, biometrischer oder genetischer Merkmale, kriminellen Hintergrunds oder Zugehörigkeit zu einer Gewerkschaft) in oder über die App oder anderweitig zu senden oder uns gegenüber offenzulegen.

Kontodaten Wir erfassen Ihre persönliche Daten, wenn Sie ein Konto erstellen. Zu den persönlichen Daten, die wir beim Einrichten Ihrer Anmeldung erfassen, gehören Ihr Benutzername, Ihre Telefonnummer, Ihre E-Mail- Adresse, die Geräteseriennummer, Ihr Land und das von Ihnen festgelegte Kennwort.

▪ Anhand der erfassten persönlichen Daten wird Ihr Konto erstellt und verwaltet. Sie können sich über Ihr Konto sicher bei der App anmelden.

Von Ihnen zur Verfügung gestellte Daten Zu den von Ihnen in die App eingegebenen Daten gehören Konfigurieren der Ansicht/Parameter der angezeigten Daten (wie z. B. welche Tage Sie sich anzeigen lassen). Sie können auch Ihre Vorzüge bezüglich der Art von Transaktionskommunikationen (Push-, E-Mail- oder Textmitteilungen) dokumentieren, die Sie von Philips erhalten möchten. Die Ziele, die Sie mit der Schlaftherapie erreichen möchten, und die von Ihnen eingegebenen Angaben werden für die motivierenden Aussagen in der von der App geleisteten Coachingkommunikation verwendet. Wenn Sie möchten, kann auch Ihr Schlaftherapie-Arzttermin eingetragen werden. Sie können außerdem entscheiden, ob Sie Werbeinformationen und Mitteilungen zu Philips Produkten und Dienstleistungen erhalten möchten.

▪ Anhand der erfassten Daten wird eine Ansicht Ihrer Nutzung des Therapiegeräts erstellt, um Ihnen bei der Einhaltung Ihrer Schlaftherapieziele behilflich zu sein. Sie können Optionen bezüglich der Art von Transaktionskommunikationen festlegen, die Sie erhalten möchten, wie z. B. Push-, Text- oder E-Mail- Mitteilungen) bezüglich Zielsetzung, Coaching-Mitteilungen, Erinnerungen und servicebezogenen Ankündigungen. Sie können die Einstellungen jederzeit beliebig ändern und den Eingang von Benachrichtigungen, E-Mails und Textmitteilungen ablehnen.

Gerätedaten Sie können Ihrem/Ihren Schlaftherapiegerät(en) das Hochladen von Daten zur App gestatten und/oder Daten können vom elektronischen Krankenaktensystem Ihres Gesundheitsdienstleisters bereitgestellt werden. Sie können Ihrem Schlaftherapiegerät das Hochladen von Daten zur App über eine Bluetooth- Verbindung oder einen SD-Karten-Download gestatten. Die Gerätedaten können der App auch über das Gerätemodem von Ihrem Gesundheitsdienstleister zur Verfügung gestellt werden. Zu den vom Gerät erfassten Daten gehören Informationen bezüglich Ihrer Nutzung des Geräts, wie z. B. wann Sie mit der Nutzung des Geräts begonnen haben und die Nutzungsdauer in Stunden. Das Gerät erfasst zudem Daten zu der von Ihnen erzielten Compliance mit Ihrem verschriebenen Schlaftherapieplan, darunter Verfolgung Ihrer Maskenlecks, CPAP-Druckwerte und periodische Atemfrequenz.

▪ Anhand der erfassten Daten erhalten Sie Informationen bezüglich Ihrer Gerätenutzung und Compliance mit dem verschriebenen Schlaftherapieplan.

Cookies Wir verwenden Cookies, Tags oder ähnliche Technologien, um die Benutzersitzung und Ihren Zugriff auf die Website aufrechtzuerhalten. Sie erlauben uns auch, Ihr Mobilgerät zu erkennen und Ihre persönlichen Daten zu erfassen, darunter Ihre eindeutige Gerätenummer, die IP-Adresse Ihres Mobilgeräts, Typ des verwendeten Internetbrowsers oder Betriebssystems, Sitzungs- und Nutzungsdaten oder servicebezogene Leistungsdaten, wobei es sich um Informationen zu Ihrer Nutzung der App handelt.

▪ Anhand der erfassten Daten werden Ihnen die App-Funktionen zur Verfügung gestellt. Weitere Informationen über die Verwendung von Cookies oder ähnliche Technologien, die in dieser App genutzt werden, finden Sie in unserer Cookie-Richtlinie unter den Datenschutzeinstellungen der App.

Kundendienst Sie stellen uns unter Umständen Informationen bezüglich Ihrer Nutzung der App bereit, einschließlich Ihrer Interaktionen mit Philips und Ihrer Kontaktinformationen, sodass wir Kundendienst für Sie leisten können. Wir sorgen für Betrieb und Bereitstellung unserer Services, einschließlich Kundendienst sowie Verbesserung, Korrektur und Anpassung unserer Services. Wir verwenden Ihre Informationen auch, um Ihnen zu antworten, wenn Sie uns kontaktieren.

Kombinierte Daten Wir verwenden möglicherweise kombinierte anonymisierte Daten, um Inhalt, Funktionalität und Nutzbarkeit der App, des Geräts sowie unserer Produkte und Services zu verbessern und neue Produkte und Services zu entwickeln.

Wir kombinieren möglicherweise die von Ihnen erfassten Daten und nutzen sie mit anderen Unternehmen der Philips Gruppe und mit vertrauenswürdigen Dritten gemeinsam.

Wenn Sie sich dafür entscheiden, Werbemitteilungen zu Produkten, Services, Ereignissen und Werbeaktionen von Philips zu erhalten, senden wir Ihnen eventuell Marketing- und Werbemitteilungen per E-Mail oder über App-Push-Messaging. Sie können jederzeit Ihre Einwilligung widerrufen und sich von E-Mail-Mitteilungen abmelden, indem Sie in einer beliebigen E-Mail-Nachricht auf den Link „Abmelden" klicken. Wenn Sie sich für den Erhalt von Werbung über App-Benachrichtigungen entscheiden, können Sie Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen, indem Sie Ihre Einstellungen in der App ändern.

Berechtigungen Die App bittet Sie möglicherweise um Berechtigungen zum Zugriff auf Ihr Mobiltelefon oder Sensoren (z. B. Kamera, geographische Lage oder Bluetooth) oder auf andere Daten (z. B. Fotos, Tagesordnung, Kontakte) auf Ihrem Mobilgerät.

▪ Wir verwenden solche Daten nur, wenn dies erforderlich ist, um Ihnen die App bereitzustellen, und nur nach Ihrer ausdrücklichen Einwilligung.

▪ Manchmal ist die Berechtigung eine technische Vorbedingung des Betriebssystems Ihres Mobilgeräts. In solchen Fällen kann die App Ihre Erlaubnis anfordern, auf solche Sensoren und Daten zuzugreifen. Wir erfassen solche Daten aber nur, wenn dies zur Bereitstellung des App-Services erforderlich ist und nur nach Ihrer Einwilligung.

An wen werden Ihre persönlichen Daten weitergegeben? Philips kann Ihre persönlichen Daten gemäß dieser Datenschutzerklärung und/oder geltendem Recht gegenüber externen Serviceanbietern, Geschäftspartnern oder anderen Drittparteien offenlegen.

Serviceanbieter Wir arbeiten mit externen Serviceanbietern zusammen, um uns bei Betrieb, Bereitstellung, Verbesserung, Auslegung, Anpassung, Unterstützung und Vermarktung unserer Services zu helfen.

Wir nutzen Ihre persönlichen Daten unter Umständen mit den folgenden Serviceanbietern gemeinsam: IT- und Cloud-Anbieter Diese Serviceanbieter liefern die notwendigen Hardware-, Software-, Netzwerk-, Speicher- und Transaktionsdienste und/oder zugehörige Technologie, die für die Ausführung der App oder zur Bereitstellung der Services erforderlich sind.

Philips verlangt von diesen Serviceanbietern, dass sie ein vergleichbares Maß an Schutz für Ihre persönlichen Daten wie Philips gewähren. Wir verlangen von unseren Serviceanbietern, dass sie Ihre persönlichen Daten nur gemäß unseren Anweisungen und ausschließlich für bestimmte obengenannte Zwecke verarbeiten, den Zugriff auf das Mindestmaß an Daten beschränken, das zur Leistung des betreffenden Services benötigt wird, und die Sicherheit Ihrer persönlichen Daten schützen.

Andere Drittparteien Gelegentlich veräußert Philips einen Geschäftsbereich oder Teile eines Geschäftsbereichs an ein anderes Unternehmen. Ein derartiger Eigentumsübergang könnte den Übergang Ihrer direkt mit diesem Geschäftsbereich in Zusammenhang stehenden persönlichen Daten an das Käuferunternehmen beinhalten. Alle unsere Rechte und Verpflichtungen unter unseren Datenschutzbestimmungen sind von Philips im Zusammenhang mit einer Fusion, Akquisition, Umstrukturierung oder einem Verkauf von Vermögenswerten oder von Gesetzes wegen oder auf andere Weise frei jedem beliebigen unserer verbundenen Unternehmen zuweisbar, und wir übertragen eventuell Ihre persönlichen Daten an beliebige unserer verbundenen Partner, nachfolgenden Entitäten oder neuen Besitzer.

Grenzüberschreitende Übertragung Ihre persönlichen Daten werden gegebenenfalls in Ländern gespeichert oder verarbeitet, in denen wir ansässig sind oder Serviceanbieter beauftragen. Durch Nutzung der Philips Webseiten stimmen Sie der Übertragung von Daten in Länder außerhalb des Landes zu, in dem Sie Ihren Wohnsitz haben, in welchen andere Datenschutzgesetze als in Ihrem Land gelten können. Unter bestimmten Umständen können Gerichte, Strafverfolgungsbehörden, Regulierungsbehörden oder Sicherheitsbehörden in diesen anderen Ländern dazu berechtigt sein, auf Ihre persönlichen Daten zuzugreifen.

ist (beispielsweise Wenn Sie im EWR wohnhaft sind, werden Ihre persönlichen Daten möglicherweise an unsere zugehörigen Unternehmen oder Serviceanbieter in Ländern außerhalb des EWR übertragen, die von der Europäischen Kommission anerkannt sind, einen angemessenen Datenschutz gemäß den EWR-Standards bereitzustellen (die vollständige Liste dieser Länder ist hier [http://ec.europa.eu/justice/data- protection/international-transfers/adequacy/index_en.htm] verfügbar). Bei Übertragungen aus dem EWR in Länder, die von der Europäischen Kommission als nicht angemessen angesehen werden, wie z. B. die USA, haben wir angemessene Maßnahmen zum Schutz Ihrer persönlichen Daten getroffen, wie beispielsweise unsere verbindlichen unternehmensinternen Vorschriften für Kunden, Lieferanten und Geschäftspartner und/oder Standardvertragsklauseln, die von der Europäischen Kommission zum Schutz Ihrer persönlichen Daten genehmigt wurden. Eine Kopie dieser Maßnahmen erhalten Sie über den oben angegebenen Link oder über eine E-Mail an privacy@philips.com.

Wie lange werden Ihre persönlichen Daten gespeichert? Wir speichern Ihre persönlichen Daten so lange wie notwendig oder zulässig in Bezug auf die Zwecke, für welche die Daten erfasst wurden. Zu den von uns angewendeten Kriterien zur Bestimmung der Speicherdauer gehören: (i) der Zeitraum, über den Sie die App und Services nutzen, (ii) der Umstand, ob es eine rechtliche Verpflichtung gibt, der wir unterliegen, oder (iii) der Umstand, ob die Speicherung angesichts unserer rechtlichen Situation ratsam in Bezug auf geltende Verjährungsfristen, Gerichtsverfahren oder behördliche Ermittlungen).

Ihre bestehenden Rechte und Optionen Wenn Sie den Zugriff, die Berichtigung oder die Löschung Ihrer persönlichen Daten beantragen möchten oder die Verarbeitung der bereitgestellten persönlichen Daten einschränken oder ihr widersprechen möchten oder wenn Sie eine elektronische Kopie Ihrer persönlichen Daten zur Übermittlung an ein anderes Unternehmen anfordern möchten (insofern dieses Recht auf Datenübertragbarkeit nach geltendem Recht zulässig ist), können Sie sich gerne unter privacy@philips.com an uns wenden. Wir beantworten Ihre Anfrage in Übereinstimmung mit geltendem Recht.

Geben Sie in Ihrem Antrag bitte an, für welche persönlichen Daten Sie den Zugriff, die Berichtigung oder Löschung beantragen oder die Verarbeitung einschränken oder ihr widersprechen möchten. Zu Ihrem Schutz können wir nur Anträge bezüglich der persönlichen Daten bearbeiten, die mit Ihrem Konto, Ihrer E-Mail-Adresse oder anderen Kontodaten verknüpft sind, die Sie verwenden, um uns Ihre Anfrage zu senden. Möglicherweise müssen wir Ihre Identität überprüfen, bevor wir Ihrem Antrag entsprechen. Wir werden versuchen, Ihrem Antrag bzw. Ihren Anträgen so bald wie möglich zu entsprechen.

Wenn Sie (einige) Ihre(r) Optionen und Rechte ganz oder teilweise ausüben, besteht die Möglichkeit, dass Sie die App ganz oder teilweise nicht mehr in Anspruch nehmen können.

So schützen wir Ihre persönlichen Daten Wir nehmen unsere Verpflichtung sehr ernst, die Philips anvertrauten persönlichen Daten vor versehentlichen oder unerlaubten Änderungen, Verlust, Missbrauch, Offenlegung und unrechtmäßigem Zugriff zu schützen. Philips nutzt eine Vielzahl von Sicherheitstechnologien sowie technischen und organisatorischen Maßnahmen zum Schutz Ihrer persönlichen Daten. Zu diesem Zweck implementieren wir u. a. Zugriffskontrollen und verwenden Firewalls und sichere Protokolle.

Spezielle Informationen für Eltern Die Services richten sich nicht an Kinder im Sinne des geltenden Rechts. Dennoch hält sich Philips hinsichtlich der Einholung der Zustimmung der Eltern oder Erziehungsberechtigten an die geltenden Gesetze, bevor persönliche Daten von Kindern erfasst, verwendet oder offengelegt werden. Wir haben uns dem Schutz der Privatsphäre von Kindern verpflichtet und empfehlen Eltern und Erziehungsberechtigten nachdrücklich, die Online-Aktivitäten und -Interessen ihrer Kinder aktiv zu kontrollieren.

Wenn einem Elternteil oder Erziehungsberechtigten bekannt wird, dass uns ein Kind seine persönlichen Daten ohne dessen Zustimmung mitgeteilt hat, wenden Sie sich bitte unter privacy@philips.com an us. Wenn uns bekannt wird, dass Kinder uns persönliche Daten mitgeteilt haben, werden wir ihre Daten löschen.

Änderungen an diesen Datenschutzbestimmungen Unsere Services ändern sich von Zeit zu Zeit, ohne dass Sie davon im Voraus in Kenntnis gesetzt werden müssen. Aus diesem Grund behalten wir uns das Recht vor, diese Datenschutzbestimmungen gelegentlich zu ergänzen oder zu aktualisieren. Wenn wir diese Datenschutzbestimmungen aktualisieren, aktualisieren wir auch das Datum über diesen Datenschutzbestimmungen.

Wir empfehlen Ihnen, regelmäßig die neueste Version dieser Datenschutzbestimmungen einzusehen.

Die neuen Datenschutzbestimmungen sind sofort mit ihrer Veröffentlichung wirksam. Wenn Sie den geänderten Datenschutzbestimmungen nicht zustimmen, sollten Sie Ihre persönlichen Einstellungen ändern oder in Betracht ziehen, unsere Services nicht mehr zu nutzen. Wenn Sie nach dem Datum des Inkrafttretens der Änderungen weiterhin unsere Services aufrufen oder nutzen, bestätigen Sie damit, dass Sie informiert worden sind und den ergänzten Datenschutzbestimmungen zustimmen.

So kontaktieren Sie uns Wenn Sie Fragen zu diesen Datenschutzbestimmungen oder zur Verwendung Ihrer persönlichen Datendurch Philips haben, bitten wir Sie, sich unter privacy@philips.com an unseren Datenschutzbeauftragten zuwenden. Außerdem haben Sie das Recht, eine Beschwerde bei der Aufsichtsbehörde einzureichen, die fürIhr Land oder Ihre Region zuständig ist.Koninklijke Philips N.V.High Tech Campus 5 5656AE, Eindhoven Niederlande

