Skip to content AliveCor Logo Buy Now About Our Mission Leadership Team Products KardiaMobile KardiaMobile 6L KardiaCare Clinicians Patients Support International Buy Now FREE Shipping in the US|HSA/FSA AcceptedAliveCor Datenschutzrichtlinie WIRKSAMKEITSDATUM: 19. Juni 2019 Herzlich Willkommen bei AliveCor! Diese Datenschutzrichtlinie (die „Richtlinie") beschreibt, wie AliveCor, Inc. („wir", „uns" oder „unser") Informationen über Ihre Nutzung der alivecor.com-Webseite (die „Seite"), von Kardia™ („die App") und der KardiaPro™-Software („KardiaPro") (gemeinsam die „Dienste") erfasst, verwendet und offenlegt, einschließlich Informationen, die wir von den AliveCor-Geräten (z.B. KardiaMobile®) erfassen, die Sie an ein Mobilgerät anschließen, auf der die App läuft.

Gilt diese Richtlinie für Sie? Diese Datenschutzrichtlinie gilt für jegliche persönliche Nutzung unserer Dienste weltweit und Sie sollten die Dienste nicht nutzen, wenn Sie dieser Datenschutz-richtlinie nicht zustimmen.

Diese Datenschutzrichtlinie gilt für betroffene Personen im EWR (Europäischer Wirtschaftsraum). Ausgenommen sind Betroffene, die die Dienste unter Anweisung eines Arztes in Anspruch nehmen, wenn der Arzt und die betroffene Person/der betroffene Patient eine Vereinbarung über die Nutzung der Dienste getroffen haben. In einem solchen Fall ist der Arzt oder seine/ihre Einrichtung der Datenverantwortliche für Daten, die von KardiaMobile und der App gesammelt wurden, und es gelten die Datenschutzrichtlinien des Arztes oder seiner/ihrer Einrichtung und nicht diese Datenschutzrichtlinie.

Falls Sie sich in den Vereinigten Staaten oder in einem Land außerhalb des EWR befinden, werden Ihre Daten in den Vereinigte Staaten gespeichert. Wenn Sie unsere Dienstleistungen in Anspruch nehmen oder herunterladen, stimmen Sie zu, dass Ihre personenbezogenen Informationen, einschließlich Informationen über Ihren gesundheitlichen Zustand, die Sie uns direkt zur Verfügung stellen, oder die wir durch Ihre Nutzung der Dienste erfassen, in die Vereinigte Staaten übermittelt und dort gespeichert werden können.

Falls Sie ein Benutzer aus dem EWR sind, speichern wir Ihre Daten in der Europäischen Union.

Informationen, die wir über Sie erfassen. Wir erfassen Informationen, die direkt von Ihnen stammen, von Geräten oder den Diensten Dritter, mit denen Sie verbunden sind, sowie automatisch über die Dienste, die Sie verwenden.

Falls Sie Informationen auf Ihrem Profil erstellen, aktualisieren oder hinzufügen. Wenn Sie sich für die Nutzung der Dienste anmelden, erfassen wir personenbezogene Informationen, die Sie uns zur Verfügung stellen, einschließlich Ihres Namens, Ihrer E-Mail-Adresse, des Passworts, Geschlechts, Größe und Ihr Geburtsdatum. Wir erfassen auch Zusatzinformationen, die Sie auf Ihrem Profil angeben, einschließlich Gewicht, Body Mass Index (BMI), ob Sie Raucher oder Nichtraucher sind, die medizinischen Umstände, Informationen zu Medikamenten, die Sie einnehmen, Patienten-ID und wie aktiv Sie sind.

Wir erfassen Zusatzinformationen von Geräten, die Sie mit der App verbinden: Wenn Sie ein Kardia-Gerät verwenden. Wir erfassen die Rohdaten Ihres Elektrokardiogramms („EKG"), die durchschnittliche Herzfrequenz und die Stelle am Körper, an der die EKG-Aufzeichnungen vorgenommen wurden (z.B. Fingerspitzen, Brust, Gliedmaßen usw.). Wir erfassen Zusatzinformationen von Ihrem Mobilgerät zum Zeitpunkt der Aufnahme, einschließlich Beschleunigungsdaten, die Ortszeit, die lokale Zeitzone und den geografischen Standort.

Sie können Ihr Mobilgerät verwenden, um Hinweise, Tags oder Sprachnotizen zu den EKG-Aufzeichnungen hinzuzufügen, die Sie mit angeschlossenen Geräten aufnehmen. Viele Nutzer verwenden diese Funktion, um die EKG-Aufzeichnungen mit Informationen über ihre Symptome, Aktivitäten oder Ernährungsweisen zu ergänzen, die mit ihrem spezifischen Gesundheitszustand zusammenhängen. Sprachnotizen werden automatisch übertragen und in die entsprechenden EKG-Aufnahmen übernommen. Bitte beachten Sie, dass wir Informationen erfassen, die über Mitteilungen, Tags oder Sprachnotizen zur Verfügung gestellt werden, einschließlich aller persönlichen oder sensiblen Informationen, die Sie uns über diese Funktionen zur Verfügung stellen.

Informationen, die von Ihrem Telefon oder Ihrer Uhr erfasst werden. Neben den oben beschriebenen Erfassungen, erfassen wir auch Grundinformationen von Ihrem Mobilgerät, einschließlich den Modelinformationen und die Version des Betriebssystems, die Geräte-ID, die Spracheinstellung des Geräts, Aktivitäten innerhalb der App und wie lange die App bereits geöffnet ist.

Falls Sie Ihr Mobilgerät mit kompatiblen Dienstleistungen Dritter verbinden, wie Apple Health oder Google Fit, erfassen wir mit Ihrer Genehmigung Informationen von Ihrem Benutzerprofil, einschließlich: Benutzername und E-Mail-Adresse, Herzfrequenz BPM, Schrittzahl und gereiste Entfernung, Aktivitätenbeispiele, Glukose- und Sauerstoffsättigung, Energie im Ruhezustand und bei Aktivität, Schlafanalyse, Blutdruckwerte und geleistetes Workout.

Wenn Sie eine Premiumfunktion nutzen. Wenn Sie an einem Premiumdienst teilnehmen erfassen wir Zusatzinformationen über Sie, die mit dem entsprechenden Dienst zusammenhängen. Einige Premiumfunktionen sind kostenpflichtig. Wenn Sie über die Dienste Zahlungen tätigen, müssen Sie unseren Dritten Dienstleistungsanbietern eventuell Ihre Lieferadresse und Finanzdaten zur Verfügung stellen, wie etwa Ihre Kreditkartennummer. Wir erfassen und speichern keine Finanzdaten, aber wir empfangen gegebenenfalls Transaktions-Identifikatoren und Zusammenfassungen, in denen keine Kreditkarten- oder Bankdaten enthalten sind.

Wenn Sie eine Premiumfunktion nutzen. Wenn Sie an einem Premiumdienst teilnehmen erfassen wir Zusatzinformationen über Sie, die mit dem entsprechenden Dienst zusammenhängen. Einige Premiumfunktionen sind kostenpflichtig. Wenn Sie über die Dienste Zahlungen tätigen, müssen Sie unseren Dritten Dienstleistungsanbietern eventuell Ihre Lieferadresse und Finanzdaten zur Verfügung stellen, wie etwa Ihre Kreditkartennummer. Wir erfassen und speichern keine Finanzdaten, aber wir empfangen gegebenenfalls Transaktions-Identifikatoren und Zusammenfassungen, in denen keine Kreditkarten- oder Bankdaten enthalten sind.

Wenn Sie den KardiaPro-Dienst nutzen. Wenn sich Gesundheitsfachkräfte für den KardiaPro-Dienst anmelden, bitten wir die Gesundheitsfachkraft, ihre National-Provider-Identifier-(NPI-)Nummer anzugeben. Wenn ein Gesundheitsdienstleister über die KardiaPro-Dienste mit Zustimmung des Patienten und der Gesundheits-fachkraft Patientendaten übermittelt, erhalten wir die Profildaten des Patienten, einschließlich: Name, E-Mail-Adresse, Telefonnummer, Geburtstag, Geschlecht, Nummer der Krankenakte und jeglichen Notizen, Tags oder Sprachaufzeichnungen, die von der Gesundheitsfachkraft bereitgestellt werden. EWR-Benutzerdaten, die von Gesundheitsdienstleistern, die KardiaPro verwenden, eingegeben werden, werden unabhängig vom Gesundheitsdienstleister und AliveCor kontrolliert und unterliegen zusätzlich zu dieser Datenschutzrichtlinie der Datenschutzrichtlinie des Gesundheits-dienstleisters. Alle anderen EWR-Benutzerdaten, die über den Dienst gesammelt werden, unterliegen dieser Datenschutzrichtlinie, für die AliveCor der Datenverant-wortliche ist.

Wenn Sie die Clinical Interpretation-Dienstleistung verwenden. Wenn Sie gemäß den Nutzungsbedingungen von AliveCor den klinischen Auswertungsdienst verwenden, erhalten wir die Ergebnisse Ihrer klinischen Analyse und liefern Ihnen die Ergebnisse über die App.

Wenn Sie mit uns in Kontakt treten. Wenn Sie direkt mit AliveCor in Kontakt treten, beispielsweise, wenn Sie unseren Kundendienst kontaktieren, erhalten wir den Inhalt Ihrer Nachricht und jegliche Anhänge, die Sie uns schicken, sowie jegliche zusätzlichen Informationen, die Sie uns in Ihrem Ermessen zur Verfügung stellen.

Wie wir Ihre Informationen nutzen Wir verarbeiten Ihre Informationen, einschließlich Ihrer personenbezogenen Informationen, für folgende Zwecke: Um Ihnen unsere Dienstleistungen zur Verfügung zu stellen, um mit Ihnen über die Nutzung unserer Dienste zu sprechen, um auf Ihre Anfragen zu antworten sowie für sonstige Kundendienste.

Um die Inhalte und Informationen, die wir Ihnen schicken oder anzeigen auf Sie zuzuschneiden, um lokalisierte Einstellungen und personalisierte Hilfen und Anweisungen anzubieten und um Ihr Benutzererlebnis mit unseren Diensten auf andere Weise zu personalisieren.

Um an neuen Produkten und Funktionen zu forschen und diese zu entwickeln, soweit dies rechtlich zulässig ist und gegebenenfalls mit Ihrer Zustimmung.

Für Marketing, Werbe und Informationszwecke, soweit dies rechtlich zulässig ist und gegebenenfalls mit Ihrer Zustimmung. Wir können Ihre Daten, wie beispielsweise Ihre E-Mail-Adresse verwenden, um Ihnen Nachrichten und Newsletter, Sonderan-gebote und Rabatte zukommen zu lassen, oder Sie auf anderem Wege über Produkte oder Informationen zu informieren, von denen wir glauben, dass Sie für Sie von Interesse sein könnten. Wir können die Informationen, die wir über Sie erhalten, auch verwenden, um Ihnen zu helfen, unsere Dienste auf den Webseiten Dritter zu bewerben. Sie können sich, wie im Folgenden beschrieben, jederzeit vom Erhalt dieser E-Mails abmelden.

Um besser zu verstehen, wie Benutzer unsere Dienste sowohl im Einzelnen als auch im Gesamten verwenden und darauf zugreifen, um unsere Dienstleistungen zu verbessern und um auf die Ansprüche und Vorlieben der Nutzer zu reagieren sowie für Analysezwecke.

Um die Inhalte und Informationen, die wir Ihnen schicken oder anzeigen, auf Sie zuzuschneiden, um zu erfahren, ob es sich bei einem aufgezeichneten EKG um Ihre Daten oder die eines Gastes handelt, um lokalisierte Einstellungen und personalisierte Hilfen und Anweisungen anzubieten und um Ihr Benutzererlebnis mit unseren Diensten auf andere Weise zu personalisieren.

Um Umfragen und Fragebögen zu verwalten.Um unseren rechtlichen Pflichten nachzukommen, als Teil unseres allgemeinen Geschäftsbetriebs, und für andere Verwaltungszwecke des Unternehmens.

Falls wir es für nötig erachten, Untersuchungen anzustellen, oder illegale Handlungen, möglichen Betrug, mögliche Gefahrensituationen für Personen oder Verstöße gegen unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen oder diese Datenschutzrichtlinie zu verhindern oder dagegen vorzugehen.

Wie wir Ihre Informationen weiterleiten. Wir können Ihre Informationen, einschließlich personenbezogener Situationen wie folgt weiterleiten: AliveCor-Drittpartner. Mit Ihrer Zustimmung können wir Daten aus den Dienstleistungen an andere Dritte Partner weiterleiten, einschließlich Ihrer personenbezogenen Informationen und die von Ihren Geräten erfassten Daten.

Ihre Gesundheitsdienstleister oder Familie. Mit Ihrer Zustimmung können wir Ihre Informationen, einschließlich Daten, die wir von Ihren angeschlossenen Geräten erfassen, an Ihren Gesundheitsdienstleister und/oder Familienmitglieder weiterleiten (z. B. direkte Angehörige oder Freunde), die Sie zum Erhalt dieser Informationen bestimmen.

Klinische Teststudien. Mit Ihrer Zustimmung können Ärzte und Mitarbeiter von klinischen Tests die Dienste nutzen, um Daten für die Teststudien zu erfassen. Falls die Dienstleistung im Rahmen einer klinischen Teststudie verwendet wird, werden wir die im Rahmen der klinischen Teststudie erfassten Informationen entsprechend unserer Vereinbarung mit dem klinischen Testprogramm und jeglichen mit Ihnen im Rahmen der klinischen Teststudie vereinbarten Abmachungen verwenden und weiterleiten.

Sonstige Mobil-Apps mit Bezug auf Gesundheit. Mit Ihrer Zustimmung leiten wir Ihre Profilinformationen und Daten, die wir aus Ihren angeschlossenen Geräten erfassen, an andere Mobil-Anwendungen weiter, die auf Ihrem Mobilgerät installiert sind, um Ihnen zu helfen, Ihre Gesundheits- und Wellnessdaten im Auge zu behalten. Wenn Sie Ihre Informationen auf diesen Apps angeben, werden Ihre personenbezogenen Informationen, einschließlich Ihrer Gesundheitsinformationen, entsprechend der Datenschutzrichtlinien dieser separaten Apps behandelt und nicht gemäß der vorliegenden Datenschutzrichtlinie.

Zusammengefasste und anonymisierte Informationen. Wir können Ihre zusammengefassten oder anonymisierten Informationen (die im angemessenen Rahmen nicht verwendet werden können, um Einzelpersonen zu identifizieren) an Dritte für Marketing-, Werbe-, Forschungs- oder ähnliche Zwecke weitergeben.

Gesundheitsforschung. Wir können die durch die Dienste erfassten Daten an Gesundheitsforscher und andere Forschungsinstitute weiterleiten, einschließlich anonymisierte Profildaten und Daten, die wir aus Ihren angeschlossenen Geräten erfasst haben. Beispielsweise können wir Informationen wie Ihr Geschlecht, Ihre Körpergröße, das Gewicht, Informationen über eingenommene Medikamente, die Sie uns zur Verfügung gestellt haben, sowie Daten aus Ihren angeschlossenen Geräten weitergeben, aber wir geben dabei weder Ihren Namen noch andere Informationen weiter, mit denen Sie identifiziert werden können.

Partner. Wir können Daten, die wir von Ihnen erfassen, an unsere Partner oder Subunternehmer weiterleiten; Allerdings unterliegt in diesem Fall die Nutzung und Offenlegung Ihrer personenbezogenen Daten dieser Richtlinie.

Dienstleistungsanbieter. Wir stellen ausgewählte Informationen, die wir über Sie erfassen, an Dritte, Dienstleistungsanbieter, Vertragspartner oder Vertreter bereit, die nach unseren Anweisungen Servicefunktionen durchführen, die für unseren Geschäftsbetrieb benötigt werden, wie Hostingdienste, E-Mail-Kommunikation, Kundendienste, Analysen, Marketing und Werbung, die im Einklang mit dieser Richtlinie und anderen angemessenen Vertraulichkeits- und Sicherheitsmaßnahmen stehen.

Unternehmensübertragung. Falls wir von einem anderen Unternehmen aufgekauft werden oder uns mit diesem zusammenschließen, wird ein wesentlicher Teil unserer Vermögenswerte auf das andere Unternehmen übertragen. Im Falle eines Konkursverfahrens oder einer Umstrukturierung werden wir die betroffenen Nutzer im voraus über die Übertragung jeglicher personenbezogener Informationen an ein neues Unternehmen darüber informieren.

Als Reaktion auf Gerichtsverfahren. Wir können die Informationen, die wir von Ihnen erfassen, offenlegen, um uns an das Gesetz, rechtliche Verfahren, Gerichtsbeschlüsse oder andere rechtliche Verfahren zu halten, etwa als Reaktion auf einen Gerichtsbeschluss oder eine Vorladung.

Bitte beachten Sie: Laut unserer Richtlinie unterrichten wir Sie über rechtliche Verfahren, die um Zugang zu Ihren Daten bitten, wie etwa Durchsuchungsbefehle, Gerichtsbeschlüsse oder Vorladungen, außer falls uns dies gesetzlich verboten ist. In Fällen, in denen durch einen Gerichtsbeschluss ein Geheimhaltungszeitraum festgelegt wurde, lassen wir Ihnen nach Ablauf dieses Zeitraums eine verspätete Mitteilung zukommen. Ausnahmen für diese Mitteilungsrichtlinie sind zwingende oder kontraproduktive Umstände, beispielsweise im Falle eines Notfalls, bei dem der Tod oder schwere Verletzungen an einer Person eintreten können.

Um uns und andere zu schützen. Wir können von Ihnen erfasste Informationen offenlegen, falls wir es für nötig erachten, Untersuchungen anzustellen, oder illegale Handlungen, möglichen Betrug, mögliche Gefahrensituationen für Personen oder Verstöße gegen unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen oder diese Daten-schutzrichtlinie zu verhindern oder dagegen vorzugehen, oder als Beweismittel in Anschuldigungen, in die AliveCor verwickelt ist.

Analysen Dritter. Wir verwenden automatisierte Geräte und Anwendungen, wie Google Analytics und Mixpanel, um Ihre Nutzung unserer Dienste zu beurteilen. Wir können auch andere Analysemittel nutzen, um unsere Dienste zu bewerten. Wir verwenden diese Tools, um unsere Dienstleistungen, die Leistung und das Benutzererlebnis zu verbessern. Benutzer können sich unter https://mixpanel.com/optout von Mixpanels Analysen abmelden. Wenn Sie sich von Mixpanel abmelden möchten, müssen Sie das auf jedem einzelnen Gerät tun, das Sie verwenden.

Informationen zu Privacy Shield für EU-Bürger und Schweizer Bürger AliveCor entspricht dem EU-U.S. Privacy Shield Framework und dem Schweiz-U.S. Privacy Shield Framework, wie es vom U.S. Department of Commerce hinsichtlich der Erfassung, Nutzung und Aufbewahrung personenbezogener Informationen, die gemäß Privacy Shield von der Europäischen Union und der Schweiz in die Vereinigte Staaten übertragen werden, festgelegt ist. AliveCor hat dem Department of Commerce beglaubigt, dass es sich an die Grundsätze des Privacy Shield hält. Sollte ein Konflikt zwischen den Bestimmungen dieser Datenschutzrichtlinie und den Grundsätzen von Privacy Shield auftreten, so haben die Grundsätze von Privacy Shield Vorrang. Unter http://www.privacyshield.gov. erfahren Sie mehr über das Privacy Shield-Programm und dort können Sie auch unsere Beglaubigung einsehen.

Gemäß den Grundsätzen von Privacy Shield verpflichtet sich AliveCor, Beschwerden über die Erfassung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen Informationen gemäß Privacy Shield zu bearbeiten. Bürger der EU oder der Schweiz, die Anfragen oder Beschwerden über unsere Privacy Shield-Richtlinie haben, sollten sich zuerst über folgende Adresse mit AliveCor in Verbindung setzen.

privacy@alivecor.com AliveCor, Inc.Zu Händen: Datenschutz 444 Castro St #600 Mountain View, CA 94041 AliveCor verpflichtet sich darüber hinaus dazu, nicht gelöste private Beschwerden im Rahmen der Privacy Shield-Prinzipien an BBB EU PRIVACY SHIELD weiterzuleiten, einem non-profit Anbieter für alternative Streitlösungen, mit Sitz in den Vereinigte Staaten, der vom Council of Better Business Bureaus betrieben wird. Falls Sie keine rechtzeitige Eingangsbestätigung Ihrer Beschwerde erhalten, oder falls Ihre Beschwerde nicht zufriedenstellend gelöst wird, besuchen Sie bitte www.bbb.org/EU-privacy-shield/for-eu-consumers/, um weitere Informationen darüber zu erhalten, wie Sie Beschwerde einreichen.

Bitte beachten Sie, dass, sollte Ihre Beschwerde nicht über diese Kanäle gelöst werden, unter bestimmten Umständen, die Möglichkeit einer bindenden Schlichtung besteht, bevor wir uns an Privacy Shield wenden.

Die Bundeshandelskommission ist für die Durchsetzung der Privacy Shield-Richtlinien seitens AliveCor zuständig.

Die Privacy Shield-Prinzipien erläutern AliveCors Rechenschaftspflicht für personen-bezogene Daten, die später an Dritte weitergegeben werden. Im Rahmen der Privacy Shield-Prinzipien, ist AliveCor auch dann noch haftbar, wenn Vertreter Dritter die personenbezogenen Daten entgegen der Prinzipien von Privacy Shield verarbeiten, außer falls AliveCor beweisen kann, dass es nicht für die Umstände verantwortlich ist, die zu den Schäden führten.

Beachten Sie bitte, dass AliveCor eventuell gezwungen ist, in Reaktion auf rechtliche Anfragen von öffentlichen Behörden die personenbezogenen Daten von EU- und Schweizer Bürgern offenzulegen, die Privacy Shield unterliegen, einschließlich, um den nationalen Sicherheits- und Strafverfolgungsanforderungen zu genügen.

Cookies Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Gerät gespeichert und die von Web-Browsern genutzt werden, um Ihnen personalisierte Inhalte zu liefern und um Anmeldeinformationen und Kontoeinstellungen zu speichern. Neben der Verbesserung des Benutzererlebnisses verwenden wir Cookies und ähnliche Technologien zur Analyse und Werbung. Sie können Ihre Cookies lokal verwalten, indem Sie Ihre Browsereinstellungen entsprechend anpassen, oder Sie können sich unter networkadvertising.org/choices oder aboutads.info/choices von gezielter Werbung durch Cookies abmelden. Da es momentan noch keine allgemeine Übereinstimmung darüber gibt, wie Do Not Track-Signale interpretiert werden, können wir nicht auf Do Not Track-Anfragen von Browsern reagieren. Allerdings behalten wir Updates im Auge und werden diese Richtlinie überarbeiten, sobald ein allgemeiner Standard erstellt wurde.

Links zu Dritten Unsere Dienste können Links zu den Webseiten Dritter enthalten. Jeglicher Zugang und jegliche Nutzung dieser verlinkten Webseiten wird nicht von dieser Datenschutzrichtlinie abgedeckt, sondern von den Datenschutzrichtlinien der Webseiten dieser Dritter. Wir sind nicht für den Umgang dieser Webseiten Dritter mit diesen Informationen verantwortlich.

Sicherheit meiner personenbezogenen Informationen Wir haben angemessene Vorsichtsmaßnahmen getroffen, um die von uns erfassten Informationen vor Verlust, Missbrauch, unbefugtem Zugang, Offenlegung, Änderung oder Zerstörung zu schützen. Bitte seien Sie sich darüber bewusst, dass trotz unserer Bemühungen keine Datenschutzmaßnahme absolute Sicherheit garantierten kann.

Sie sollten selbst Maßnahmen einleiten, um sich gegen den unbefugten Zugriff auf Ihr Passwort, Ihr Telefon oder Ihren Computer zu schützen, indem Sie, unter anderem, sich nach der Nutzung eines gemeinschaftlich genutzten Computers abmelden, ein stabiles Passwort verwenden, das niemand anderes kennt oder leicht erraten kann und indem Sie Ihre Anmeldedaten und Ihr Passwort geheim aufbewahren. Wir sind nicht für verlorene, gestohlene oder gefährdete Passwörter verantwortlich, oder für jegliche Aktivitäten auf Ihrem Konto, die durch unbefugte Passwortaktivitäten entstehen.

Zugriff auf, Speicherung und Löschung meiner personenbezogenen Informationen Sie können auf die von Ihnen eingereichte personenbezogene Informationen zugreifen und diese ändern, indem Sie sich auf Ihrem Konto anmelden und Ihre Profilinformationen aktualisieren. Bitte denken Sie daran, dass Kopien der von Ihnen aktualisierten, modifizierten oder gelöschten Informationen in gespeicherten oder archivierten Seiten der Dienstleistung für einen bestimmten Zeitraum auch weiterhin noch einsehbar sein können. Ihre personenbezogenen Daten, einschließlich EKG-Daten, werden sowohl auf Ihrem Gerät als auch in der Cloud gespeichert und sind dort zugänglich.

Wir speichern die Informationen Ihres Kontos, bis es gelöscht wird. Sie können Ihr Konto jederzeit löschen, indem Sie sich unter privacy@alivecor.com an den Kundendienst wenden. Bitte beachten Sie, dass es eine Weile dauern kann, bis Ihre Kontoinformationen gelöscht sind und wir diese aus rechtlichen Gründen aufbewahren können, um Schaden abzuwenden, einschließlich wie im Abschnitt „Wie Informationen weitergeleitet werden" angegeben.

Welchen Einfluss habe ich auf Werbe und Info-E-Mails? Wir können Ihnen gelegentlich Werbe- oder Info-E-Mails zukommen lassen. Sie können sich von dieser Kommunikation abmelden, indem Sie die in der E-Mail enthaltenen Anweisungen befolgen. Bitte beachten Sie, dass es bis zu 10 Werktage dauern kann, bis wir die Abmelde-Anfrage umgesetzt haben. Wir können Ihnen auch weiterhin E-Mails bezüglich Ihres Kontos oder bezüglich Dienstleistungen schicken, die Sie angefordert oder von uns erhalten haben.

Benutzer unter 18 Jahren Unsere Dienstleistungen stehen Benutzern unter 18 Jahren nicht zur Verfügung. Sollten wir erfahren, dass ein Benutzer unter 18 Jahren uns personenbezogene Informationen hat zukommen lassen, werden wir diese Informationen aus unserem System löschen.

DSGVO - Rechte von EWR-Nutzern und AliveCors Leistungen für weltweite NutzerWelche Rechte habe ich? Einzelpersonen im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) verfügen über bestimmte Rechte hinsichtlich ihrer personenbezogenen Informationen. AliveCor stellt die Leistungen zur Ausübung dieser bestimmten Rechte allen weltweiten Benutzern zur Verfügung, einschließlich: Das Recht, Ihre personenbezogenen Daten aufzurufen; Das Recht, unzutreffende personenbezogene Daten zu korrigieren oder zu berichtigen;Das Recht, die Verarbeitung personenbezogener Daten einzuschränken oder abzulehnen; Das Recht, Ihre personenbezogenen Daten zu löschen; und Das Recht auf die Übertragbarkeit personenbezogener Daten.

Wir verlassen uns auf Ihre Zustimmung als rechtliche Basis, um Ihre personenbezogenen Daten auf folgende Weise zu verarbeiten: Erstmalige Erfassung personenbezogener Daten über die Dienstleistung; Bereitstellung von Marketing- oder Werbekommunikation. Sie können sich jederzeit von dieser Art der Kommunikation abmelden, indem Sie auf den „Abmelden" (Unsubscribe)-Link klicken, der in den AliveCor-E-Mails angehängt ist, und Ihre Kontakteinstellungen ändern.

Darüber hinaus verarbeiten wir personenbezogene Daten entsprechend unserer vertraglichen Verpflichtungen, um Ihnen die Dienstleistungen so zur Verfügung zu stellen, wie es im Abschnitt „Wie wir Ihre Informationen nutzen" beschrieben ist, einschließlich: Dafür zu sorgen, dass die Dienste wie erwartet funktionieren; Um mit Ihnen in Reaktion auf Kundenanfragen zu kommunizieren, um nicht-werbebezogene E-Mails mit Bezug auf Dienstleistungen zu versenden, oder um Umfragen und Fragebögen zu verwalten; sowieUm Ihr Nutzererlebnis auf Ihren allgemeinen Standort abzustimmen. Beispielsweise verarbeiten wir Clinical Interpretation-Dienstleistungsanfragen der Nutzer aus dem EWR mittels EWR-basierte Partner für Clinical Interpretation-Dienstleistungen.

In einigen Fällen kann AliveCor personenbezogene Informationen entsprechend rechtlicher Pflichten verarbeiten, oder um Ihre wesentlichen Interessen oder die anderer Personen zu schützen.

Sie können die lokale Speicherung und die Speicherung in der Cloud ausschalten, indem Sie die Einstellungen aufrufen und den Schalter auf „Aus" stellen. Für EWR-Benutzer ist das nur im Einklang mit den Bestimmungen der DSGVO möglich. Wenn Sie diese Funktion deaktivieren, werden Ihre EKG-Daten weder in der Cloud noch auf Ihrem Gerät gespeichert. AliveCor kann diese Daten nicht abrufen und sendet keine Berichte, z. B. Monatsberichte für Premiumdienste.

Diese Datenschutzrichtlinie gilt möglicherweise nicht für alle EWR-Benutzer. Diese Datenschutzrichtlinie gilt nicht für EWR-Benutzer, die die Dienste auf Anweisung eines Arztes nutzen und wenn zwischen dem Arzt und dem Patienten eine Vereinbarung über die Nutzung der Dienste besteht. In einem solchen Fall kontrolliert der Arzt oder seine Einrichtung die von KardiaMobile und der App gesammelten Daten, und die Datenschutzrichtlinie des Arztes oder seiner Einrichtung findet Anwendung, nicht diese Datenschutzrichtlinie.

EWR-Benutzerdaten, die von Gesundheitsdienstleistern, die KardiaPro verwenden, eingegeben werden, werden vom Gesundheitsdienstleister und nicht von AliveCor kontrolliert und unterliegen der Datenschutzrichtlinie des Gesundheitsdienstleisters, nicht dieser Datenschutzrichtlinie. Alle anderen EWR-Benutzerdaten, die über den Dienst gesammelt werden, unterliegen dieser Datenschutzrichtlinie, für die AliveCor der Datenverantwortliche ist.

Wie kann ich meine individuellen Rechte wahrnehmen? Die weltweiten AliveCor-Benutzer, deren Daten dieser Datenschutzrichtlinie unterliegen, können folgender-maßen auf ihre personenbezogenen Daten zugreifen und diese aktualisieren: Kontoinhaber können auf personenbezogene Informationen über die Kontoeinstellungen auf der AliveCor-Plattform zugreifen und diese aktualisieren;Kontoinhaber können von ihrem Recht der Löschung und Weiterleitung von Daten Gebrauch machen, indem Sie sich mit dem Datenverantwortlichen von AliveCor unter privacy@alivecor.com in Verbindung setzen.

AliveCor verfügt über keine personenbezogenen Informationen von Nutzern, die kein AliveCor-Konto erstellen.

Bitte beachten Sie, dass AliveCor von Ihnen zusätzliche Informationen verlangen kann, um Ihre Identität zu bestätigen, bevor wir personenbezogene Informationen oder Kontodaten offenlegen.

Kontakt Sollten Sie Fragen zu unseren Datenschutzpraktiken haben, setzen Sie sich bitte unter privacy@alivecor.com mit uns in Verbindung.

AliveCor, Inc.Zu Händen: Datenschutz 444 Castro St #600 Mountain View, CA 94041 Falls Sie ein EWR-Kunde sind und AliveCor wegen Ihres Falls nicht unter den oben genannten Kontaktinformationen erreichen können, so haben Sie das Recht, sich an Ihre örtliche Datenschutzbehörde zu wenden.

Änderungen an der Richtlinie Diese Richtlinie tritt am oben genannten Wirksamkeitsdatum in Kraft. Wir ändern diese Richtlinie gegebenenfalls von Zeit zu Zeit. Überprüfen Sie sie daher in regelmäßigen Abständen. Wir veröffentlichen Änderungen an der Richtlinie in unseren Dienstleistungen. Falls wir Änderungen an der Richtlinie vornehmen, die wesentlichen Einfluss auf die Praktiken haben, hinsichtlich der wir personenbezogenen Informationen über Sie erfassen, so bemühen wir uns darum, Sie im Voraus über solche Änderungen zu unterrichten.

This site uses cookies. By continuing to browse the site you are agreeing to our use of cookies. Read our cookie policy Sign up to receive the latest AliveCor news.

Email Address b_a596beb547be99ec121388a51_550f8baa8b Thanks! You have been added to the mailing list.

Alert Please enter a valid email address Shop KardiaMobile KardiaMobile 6L Compatibility Shipping Warranty International ResellersHelp Support User Manual Terms of Service Privacy Policy Accessibility Statement SecurityAbout AliveCor Our Mission Careers Blog Press and Media Clinical Research Leadership TeamFacebook Logo Twitter Logo YouTube Logo Linkedin Logo ©2020 AliveCor, Inc. All Rights Reserved. US Patent Nos 8,301,232, 8,509,882 and Patents Pending. AliveCor and Kardia are trademarks of AliveCor, Inc. in the United States and other countries.

Do Not Sell My Personal Information Your preference has been stored for this browser and device. If you clear your cookies, your preference will be forgotten.

