Datenschutzrichtlinie | Wir nehmen Ihre Privatsphäre ernst | AVG Wir verwenden Cookies und ähnliche Technologien, um Ihre wiederholten Website-Aufrufe und Präferenzen zu erkennen, die Wirksamkeit von Kampagnen zu messen und unsere Websites zu verbessern. Weitere Informationen zu Einstellungen und Cookies finden Sie in unserer Cookie-Richtlinie. Indem Sie auf diesem Banner auf „Ich stimme zu" klicken oder unsere Website verwenden, stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu.

Bei AVG MyAccount anmelden Blog MENÜ Weiter zum Inhalt PC Das Beste AVG Ultimate Schutz AVG AntiVirus FREE AVG Internet Security Leistung AVG TuneUp AVG Driver Updater Privatsphäre AVG Secure VPN für PC AVG AntiTrack AVG Secure BrowserAlle PC-Produkte MacMac Das Beste AVG Ultimate Schutz AVG AntiVirus FREE für Mac AVG Internet Security für Mac Leistung AVG TuneUp für Mac Privatsphäre AVG Secure VPN für Mac AVG Secure Browser für MacAlle Mac-Produkte MobilMobil AVG AntiVirus für Android AVG Cleaner für Android AVG Secure VPN für Android AVG Secure Browser für Android AVG Mobile Security für iPhone/iPad AVG Secure VPN für iPhone/iPad AVG Secure Browser für iPhone/iPadAlle Produkte für Mobilgeräte Shop Partner BusinessUnternehmen AVG Internet Security Business Edition AVG AntiVirus Business Edition AVG File Server Business Edition AVG Email Server Business Edition AVG Patch Management AVG Cloud Management Console Produkte vergleichen SupportSupport Privatanwender Support für Privatanwender Installationsdateien Partnerprodukte Kontaktaufnahme für Support für Partner Business-Produkte Kontaktaufnahme für Support für Unternehmen InstallationsdateienBei AVG MyAccount anmelden Blog Deutsch Allgemeine Datenschutzrichtlinie Richtlinie für Produktnutzer VPN-Richtlinie Cookie-Richtlinie Wer wir sind Inhalt der Datenschutzrichtlinie Personenbezogene Daten, die wir verarbeiten Warum wir Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten Abwägung legitimer Interessen System-, Anwendungs- und Netzwerksicherheit Produktkommunikationen und E-Mail-Nachrichten Entwicklung neuer Produkte Analysetools externer Anbieter (Nutzerakquisition, Nutzerinteraktionen)Wie wir Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten Verarbeitung von IP-Adressen Keine automatisierte Entscheidungsfindung einschließlich ProfilingAn wen wir Ihre personenbezogenen Daten weitergeben Zahlungsabwickler Dienstleister Werbepartner Vertriebspartner, Reseller Cookie-Anbieter Anbieter von Analysetools Staatliche Behörden Fusionen, Übernahmen und Unternehmensumstrukturierungen Grenzüberschreitende Übermittlung personenbezogener Daten innerhalb von Avast-Organisationen sowie an externe AnbieterWie wir Ihre personenbezogenen Daten schützen Administrative Sicherheitsmaßnahmen Technische Sicherheitsmaßnahmen Physische Sicherheitsmaßnahmen VerhältnismäßigkeitDatenschutz für Kinder Wie lange wir Ihre personenbezogenen Daten aufbewahren Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten Ihre Datenschutzrechte Ihre Wahlmöglichkeiten bei Produkten DatenschutzportalNicht-EU-Länder Einwohner der Russischen Föderation Datenschutzrechte in Kalifornien Informationshinweis Ihre Rechte Opt-out-Recht bei Verkäufen Einreichung von AnfragenKontaktaufnahme mit uns Datenschutzbeauftragter Änderungen an dieser Datenschutzrichtlinie Als weltweit vertrauenswürdigstes Antivirus-Softwareunternehmen ist es unser Bestreben, Sie vor Bedrohungen im Cyberspace zu schützen. Zu diesem Zweck kann es erforderlich sein, Ihre personenbezogenen Daten zu erheben, um Sie mit den besten Waffen und der aktuellsten Sicherheit auszustatten. Wir nehmen Ihr Vertrauen nicht als gegeben an und haben daher eine Datenschutzrichtlinie ausgearbeitet, die festlegt, auf welche Weise wir Ihre personenbezogenen Daten erheben, nutzen, weitergeben, übermitteln und speichern.

Diese Datenschutzrichtlinie wurde zuletzt am 03. Februar 2020 aktualisiert.Wer wir sind Diese allgemeine Datenschutzrichtlinie („Datenschutzrichtlinie") ist für Produkte und Dienstleistungen von Avast Software s.r.o. und seinen Konzerngesellschaften (gemeinsam als „wir", „uns" oder „unsere" bezeichnet) maßgeblich.

Wenn Sie im Europäischen Wirtschaftsraum leben, ist der Verantwortliche für Ihre personenbezogenen Daten Avast Software s.r.o., mit Hauptgeschäftssitz an der Adresse 1737/1A Pikrtova, Prag 4, Tschechische Republik, 140 00.

Inhalt der Datenschutzrichtlinie Diese Datenschutzrichtlinie erläutert, wie wir Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten und wie wir diese Daten sowie die Wahlmöglichkeiten schützen, die Ihnen im Hinblick auf Erhebung, Verarbeitung und Zugang sowie die Aktualisierung, Berichtigung und Löschung Ihrer personenbezogenen Daten zur Verfügung stehen. Zusätzliche Informationen zu unserem Umgang mit personenbezogenen Daten können in Produkteinstellungen, Vertragsbedingungen oder Mitteilungen enthalten sein, die vor oder zum Zeitpunkt der Datenerhebung übermittelt werden.

In unserer Produktrichtlinie, die auf der Website jeder einzelnen Marke (Avast, AVG, CCleaner) zugänglich ist, finden Sie die Einzelheiten der Verarbeitung personenbezogener Daten im Rahmen unserer Produkte und Dienstleistungen.

Diese Datenschutzrichtlinie ist für Sie bestimmt, wenn Sie Nutzer unserer Produkte und Dienstleistungen sind. Wenn Sie ein Geschäftspartner sind, finden Sie die für Sie maßgebliche Datenschutzrichtlinie hier: Richtlinie für Geschäftspartner .

Personenbezogene Daten, die wir verarbeiten Personenbezogene Daten bezeichnen Informationen, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person beziehen („personenbezogene Daten").

Wir können Daten erheben oder Sie bitten, uns bestimmte Daten zu überlassen, wenn Sie unsere Websites, Produkte und Dienstleistungen besuchen und nutzen. Die personenbezogenen Daten, die wir erheben, stammen aus folgenden Quellen: Daten, die direkt von Ihnen oder Ihrem Gerät bezogen werden und sich auf eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person beziehen („betroffene Person"); diese Daten können direkte Identifikatoren wie etwa Namen, Adressen, E-Mail-Adressen, Telefonnummern sowie Online- oder indirekte Identifikatoren wie beispielsweise Login-Kontonummern, Login-Passwörter, Marketing-Präferenzen, Social Media-Konten, Zahlungskartennummern oder IP-Adressen einschließen. Wenn wir andere Sie betreffende Daten mit Ihren personenbezogenen Daten verknüpfen, behandeln wir diese verknüpften Daten als personenbezogene Daten. Wir können personenbezogene Daten ferner von vertrauenswürdigen externen Quellen wie etwa Vertriebshändlern, Resellern, App-Stores und Kontaktzentren beziehen und Dritte, wie beispielsweise Marketing-, Umfrage-, Analysen- oder Software-Anbieter, mit der Erhebung personenbezogener Daten beauftragen, um uns zu unterstützen.

Wir ordnen die von uns zu verarbeitenden personenbezogenen Daten in diese grundlegenden Kategorien ein: Rechnungsdaten, Kontodaten und Produktdaten.

Rechnungsdaten umfassen Ihren Namen und Ihre E-Mail-Adresse, ausgeixte Kreditkartennummern und Lizenzinformationen sowie in bestimmten Situationen Ihre Rechnungsadresse und Telefonnummer. In den meisten Fällen erwerben Sie unsere Produkte und Dienstleistungen von einem vertrauenswürdigen externen Dienstleister, Reseller oder App-Store. In diesen Fällen werden Ihre Rechnungsdaten vom jeweiligen externen Anbieter verarbeitet, während wir nur eine Teilmenge dieser Daten zur Führung ordnungsgemäßer Geschäftsunterlagen erhalten. Es folgen einige Beispiele für Rechnungsdaten und wofür wir sie nutzen: Rechnungsdaten Wofür wir sie nutzen E-Mail-Adresse Um Ihnen Einkaufsbelege zuzusenden Ausgeixte Kreditkartennummern Um Zahlungen und Rechnungsunterlagen zu bearbeiten Lizenzschlüssel Um spezifische Lizenzen für Folgeaktionen, wie z. B. Verlängerungen oder Fehlerbehebungen, zu identifizierenLizenztyp Um Funktionen basierend auf der erworbenen Lizenz zu aktivieren Verlängerbarkeit Um zu prüfen, ob das jeweilige Abonnement verlängert werden kannAblaufdatum Um die Gültigkeit eines Kontos zu prüfen Kontodaten umfassen Informationen, die benötigt werden, um ein Konto einzurichten und anzupassen, wie z. B. Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen sowie mit unseren Dienstleistungen verbundene Informationen, wie z. B. Lizenzschlüssel. Bei einigen unserer Produkte bzw. einigen ihrer Funktionen ist das Einrichten eines Kontos unerlässlich. Es folgen einige Beispiele für Kontodaten und wofür wir sie nutzen: Kontodaten Wofür wir sie nutzen E-Mail-Adresse Um Ihnen Mitteilungen über Ihre Lizenz und Support zuzusenden Benutzername Um Ihr Konto zu verwalten und Ihre Anmeldung beim Dienst zu ermöglichenVerlängerungsdatum des Abonnements Um uns mitzuteilen, bis wann das Konto gültig ist Testbenutzer Um einen Probezeitraum hinzuzufügen, bevor Gebühren für das Konto berechnet werdenEin Konto ist wird auch für einige Funktionen unseres Forums benötigt. Sie haben die Möglichkeit, zusätzliche Informationen in Ihrem Konto anzugeben, wie z. B. persönliche Texte, Ihr Geburtsdatum, Ihr Geschlecht, Ihre Instant Messaging-Nummer, Ihren Messenger-Benutzernamen oder Namen und Adresse Ihrer Website oder Ihren physischen Standort, und einen Avatar oder eine personalisierte Abbildung auszuwählen. Alle Informationen, die Sie hier eingeben, sind für andere Nutzer sichtbar (einschließlich Gesamtzahl Ihrer Beiträge und täglichen Beiträge, Datum und Uhrzeit Ihrer Anmeldung, Ihrer Ortszeit sowie Datum und Uhrzeit Ihrer letzten Aktivitäten).

Produktdaten umfassen zwei Unterkategorien: Gerätedaten umfassen Informationen über Betriebssystem (Operating System, OS), Hardware, Stadt/Land des Geräts, Fehlerprotokolle, Browser, Netzwerk, Anwendungen, die auf dem Gerät installiert sind, einschließlich Avast-Produkten, und Servicedaten umfassen Informationen über die Nutzung von Avast-Produkten und über Vorgänge im Zusammenhang mit der Nutzung unserer Produkte, wie etwa Malware-Muster und -Erkennung, Informationen über URLs von Websites, Nutzungsstatistiken (Aktivierung, Abstürze, Scans, Fehler) oder IP-Adressen.

Diese Unterkategorien unterscheiden sich bei jedem Produkt und jeder Dienstleistung. Wenn Sie mehr über Geräte- und Servicedaten erfahren möchten, die wir bei jedem einzelnen Produkt verarbeiten, lesen Sie bitte unsere Produktrichtlinie auf der Website der jeweiligen Marke (Avast, AVG, CCleaner) durch.

Warum wir Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten Wir nutzen Ihre personenbezogenen Daten zu den folgenden Zwecken und auf den folgenden Grundlagen: Auf der Grundlage der Erfüllung unseres Vertrags mit Ihnen oder des Abschlusses eines von Ihnen gewünschten Vertrags mit Ihnen, um den Erwerb unserer Produkte oder Dienstleistungen von uns, unseren Geschäftspartnern oder Online-Stores unserer vertrauenswürdigen externen Dienstleister zu bearbeiten, Download, Aktivierung und Inbetriebnahme des Produkts oder der Dienstleistung zu veranlassen, unsere Produkte oder Dienstleistungen aktuell, sicher und fehlerfrei zu halten, Ihre Identität und Ihren Anspruch auf bezahlte Produkte oder Dienstleistungen zu verifizieren, wenn Sie uns kontaktieren, um Support zu erhalten, oder auf unsere Dienstleistungen zuzugreifen, Ihre Erwerbstransaktionen zu bearbeiten, Sie hinsichtlich des Sachstands Ihrer Bestellungen und Lizenzen auf den neusten Stand zu bringen, Ihre Abonnements und Nutzerkonten zu verwalten und Ihnen technische Unterstützung und Kundenbetreuung zu bieten.

Auf der Grundlage Ihrer Einwilligung, um Ihr Abonnement eines Newsletters oder des Avast-Forums zu bearbeiten, die Zusendung personalisierter Werbeanzeigen für bestimmte kostenlose Produkte zu ermöglichen.

Wir werden Sie stets um Ihre Einwilligung bitten, bevor wir Daten verarbeiten, die eine solche voraussetzen, und Ihnen die notwendigen Informationen über unsere Richtlinie zu Einwilligungen oder auf anderem Wege übermitteln.

Auf der Grundlage rechtlicher Verpflichtungen Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten, wenn es notwendig ist, um rechtlichen Verpflichtungen in den Bereichen Steuern, Buchhaltung, Geldwäschebekämpfung, gesetzliche Anordnungen oder anderen für uns maßgeblichen Verpflichtungen nachzukommen.

Auf der Grundlage unserer legitimen Interessen nutzen wir Ihre personenbezogenen Daten für Mitteilungen über mögliche Sicherheits-, Datenschutz- und Leistungsverbesserungen und über Produkte, die unsere erworbenen Produkte ergänzen oder verbessern, sowie für die Optimierung der Inhalte und Übermittlung dieser Art von Mitteilungen, Produktentwicklung, Forschung und Implementierung von Produktfunktionen und -verbesserungen sowie für Produktaktualisierungen, Analysen externer Anbieter, um die Leistung und Qualität unserer Produkte, Dienstleistungen und Websites zu bewerten und zu verbessern sowie Nutzungstrends zu verstehen und Akquisitionen, Konvertierungen und Kampagnen von Nutzern zu analysieren, die Ermöglichung der Interoperabilität unserer Anwendungen, die Sicherung unserer Systeme und Anwendungen,die Ermöglichung einer effizienten Ausübung unserer Geschäftstätigkeit, indem notwendige interne administrative und betriebswirtschaftliche Abläufe sichergestellt werden (z. B. Finanzen, Controlling, Business Intelligence, Recht und Compliance, Informationssicherheit usw.), und die Begründung, Ausübung oder Verteidigung unserer gesetzlichen Rechte.

Wir haben die Interessen an den zuvor angesprochenen Verarbeitungsvorgängen ausgeglichen. Sie haben das Recht, aus Gründen, die mit unserer besonderen Situation zu tun haben, diesen Verarbeitungsvorgängen zu widersprechen. Weitere Informationen hierzu finden Sie im Abschnitt „Ihre Datenschutzrechte".

Abwägung legitimer Interessen Bevor wir uns auf unsere legitimen Interessen stützen, haben wir sie gegen Ihre Interessen abgewogen und sichergestellt, dass sie hinreichend überzeugend sind und keine ungerechtfertigten Schäden verursachen werden. Im Hinblick auf die unten genannten Zwecke halten wir es für notwendig, eingehend zu erläutern, welches unsere Interessen sind.

System-, Anwendungs- und Netzwerksicherheit Wir verarbeiten personenbezogene Daten für Netzwerk- und Informationssicherheitszwecke. Im Einklang mit EU-Datenschutzrecht haben Unternehmen ein anerkanntes legitimes Interesse an der Erhebung und Verarbeitung personenbezogener Daten, soweit dies unbedingt notwendig ist und mit dem Zweck der Netzwerk- und Informationssicherheit im Verhältnis steht. Dies betrifft in erster Linie die Fähigkeit eines Netzwerks oder Informationssystems, Vorgänge, Angriffe oder rechtswidrige bzw. schädliche Aktivitäten abzuwehren, die die Verfügbarkeit, Authentizität, Integrität und Vertraulichkeit von gespeicherten oder übermittelten Daten oder die Sicherheit der damit verbundenen Dienstleistungen beeinträchtigen könnten, die über diese Netzwerke und Systeme angeboten werden oder zugänglich sind.

Für uns ist es sowohl als Organisation mit eigenständigen Rechten als auch als Anbieter von Cybersicherheits-Technologien und -Dienstleistungen, die gehostete und verwaltete Cybersicherheits-Technologielösungen einschließen können, im Hinblick auf die Funktionalität unserer Systeme, Produkte und Dienstleistungen notwendig und dient sowohl unseren legitimen Interessen als auch denen unserer Nutzer, personenbezogene Daten zu erheben und zu verarbeiten, soweit dies unbedingt notwendig ist und mit dem Zweck der Gewährleistung der Sicherheit unserer eigenen Netzwerke, Geräte und Informationssysteme sowie der unserer Nutzer im Verhältnis steht. Dies schließt die Entwicklung von Gefahrenerkennungsressourcen ein, mit denen der Zweck verfolgt wird, die Fähigkeit von Netzwerken und Systemen aufrechtzuerhalten und kontinuierlich zu verbessern, um rechtswidrige oder schädliche Aktivitäten sowie andere schädliche Vorgehensweisen abzuwehren („Cyber-Gefahren").

Die personenbezogenen Daten, die wir für die genannten Zwecke verarbeiten, umfassen unter anderem Netzwerkverkehrsdaten im Zusammenhang mit Cyber-Gefahren, wie zum Beispiel: E-Mail-Adressen von Absendern (z. B. SPAM);-Quellen),E-Mail-Adressen von Empfängern (z. B. Opfer gezielter E-Mail-Cyberangriffe wie insbesondere Phishing);„Reply-to"-E-Mail-Adressen (die z. B. durch Cyberkriminelle konfiguriert werden, die schädliche E-Mails versenden),Dateinamen und Ausführungspfade (z. B. von bösartigen oder anderen schädlichen ausführbaren Dateien, die E-Mails als Anlagen beigefügt sind),URLs und zugehörige Seitentitel (z. B. von Webseiten, die bösartige oder andere schädliche Inhalte übertragen oder hosten) und/oderIP-Adressen (z. B. von Webservern und verbundenen Geräten, die mit Generierung, Verbreitung, Übertragung, Hosting, Caching oder anderen Formen der Speicherung von Cyber-Gefahren, wie etwa böswilligen oder anderen schädlichen Inhalten, zu tun haben).

Je nach Kontext, in dem diese Daten erhoben werden, können sie personenbezogene Daten über Sie oder andere betroffene Personen enthalten. In derartigen Fällen verarbeiten wir die betroffenen Daten jedoch nur in dem Umfang, der unbedingt notwendig ist und mit den Zwecken der Erkennung, Blockierung, Meldung (durch Entfernen von Elementen, die Personen identifizieren können) und Abmilderung der Sie betreffenden Cyber-Gefahren im Verhältnis steht, sowie zur Sicherung Ihres Netzwerks, Geräts und Systems. Wenn wir personenbezogene Daten in diesem Kontext verarbeiten, sind wir nicht daran interessiert, betroffene Personen zu identifizieren.

Produktkommunikationen und E-Mail-Nachrichten Wir haben ein legitimes Interesse daran, unsere Nutzer über mögliche Sicherheits-, Datenschutz- und Leistungsverbesserungen sowie Produkte zu benachrichtigen, die erworbene Produkte ergänzen oder verbessern.

Wenn Sie unser Kunde sind, empfinden wir es als unsere Pflicht, Sie über Sicherheits- und Nutzbarkeitsverbesserungen sowie mögliche Probleme im Hinblick auf Ihr Gerät und Ihre Software zu informieren, die über unsere installierten Produkte hinausgehen, und Ihnen effektive Lösungen für diese Probleme anzubieten, bei denen es sich auch um unsere eigenen Lösungen handeln kann. Wir haben daher ein legitimes Interesse daran, den Inhalt und die Übermittlung dieser Art von Mittleilungen an Sie zu optimieren, damit Sie diese mit hoher Wahrscheinlichkeit relevant und gleichzeitig nicht aufdringlich finden.

Entwicklung neuer Produkte Wir haben ein legitimes Interesse daran, notwendige personenbezogene Daten zu verwenden, um neue Produkte oder Funktionen zu entwickeln, damit wir Ihnen hochmoderne Sicherheits-, Datenschutz- und leistungsfähige Produkte anbieten können.

Analysetools externer Anbieter (Nutzerakquisition, Nutzerinteraktionen) Wir haben ein legitimes Interesse daran, notwendige personenbezogene Daten für externe Analysen zu verwenden, um Konvertierungen, Akquisitionen und Kampagnen von Nutzern über verschiedene Vertriebskanäle sowie den Download, die Aktivierung und die Interaktionen von bzw. mit unseren Produkten durch Nutzer zu verstehen, da uns diese Analysen dabei helfen, die Funktionalität, Effektivität, Sicherheit und Zuverlässigkeit unserer Produkte und Geschäftsaktivitäten aufrechtzuerhalten.

Wie wir Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten Wir tun unser Bestes, um alle direkten Identifikatoren von den von uns verwendeten personenbezogenen Daten zu trennen bzw. daraus zu entfernen: Bei kostenlosen Versionen beginnt diese Trennung oder Entfernung von Kennungen, wenn die Produkte und Dienstleistungen erstmals aktiviert werden. Bei zahlenden Nutzern bewahren wir Rechnungsdaten in einer separaten Datenbank auf und minimieren deren Nutzung für jegliche anderen Zwecke als die Bearbeitung von Zahlungen und unsere eigenen Finanzen. Sowohl bei bezahlten als auch bei kostenlosen Versionen überwachen, minimieren, trennen und entfernen wir kontinuierlich alle direkten Identifikatoren während der normalen Nutzungsdauer der Produkte und Dienstleistungen.

Verarbeitung von IP-Adressen Bei bezahlten Produkten, einschließlich Antivirus, virtuelles privates Netzwerk („VPN") und Performance, wird Ihre IP-Adresse zum Zeitpunkt der Lieferung Ihres Produkts oder Ihrer Dienstleistung erfasst, um unser Abrechnungsverfahren zu vereinfachen. Insbesondere unsere externen Abrechnungspartner erfassen Ihre IP-Adresse für ihre Abrechnungsverfahren; in diesem Zusammenhang wird die IP-Adresse von uns nicht gespeichert.

Bei kostenlosen und bezahlten Produkten, einschließlich Antivirus, wird Ihre IP-Adresse auch für Zwecke des Herunterladens bestimmter Produkte und Malware-Erkennungen verarbeitet.

Bitte beachten Sie unsere Produktrichtlinie im Hinblick auf die spezifische Verwendung von IP-Adressen durch unsere Produkte und Dienstleistungen.

Keine automatisierte Entscheidungsfindung einschließlich Profiling Wir treffen keine Entscheidungen unter Nutzung von Algorithmen oder Profiling, die erhebliche Auswirkungen auf Sie haben.

An wen wir Ihre personenbezogenen Daten weitergeben Wir geben Ihre personenbezogenen Daten nur wie nachfolgend beschrieben innerhalb unserer Unternehmensgruppe, an unsere Geschäftspartner, an Dienstleister, die Daten in unserem Auftrag verarbeiten, und an staatliche Behörden weiter, soweit dies nach geltendem Recht vorgeschrieben ist. Die Verarbeitung erfolgt nur für die in dieser Datenschutzrichtlinie und den relevanten Abschnitten der Produktrichtlinie beschriebenen Zwecke. Wenn wir Ihre personenbezogenen Daten weitergeben, verlangen wir von ihren Empfängern, ausreichende Datenschutz- und Vertraulichkeitsanforderungen sowie Sicherheitsstandards einzuhalten.

Zahlungsabwickler Wenn Sie sich für unsere kostenpflichtigen Dienste entscheiden, wickeln wir Ihre Zahlung über einen externen Zahlungsabwickler ab. Diese Dritten sind ordnungsgemäß beaufsichtigt und zum Umgang mit Ihren Zahlungsinformationen befugt und dürfen Ihre personenbezogenen Daten nicht für andere Zwecke als die Ausführung dieser Leistungen für uns verwenden. Sie sind jedoch unabhängige Verantwortliche für Ihre Daten mit eigenem Verantwortungsbereich.

Dies sind unsere langjährigen Zahlungsabwickler: Zahlungsabwickler Link zur Datenschutzrichtlinie Standort Digital River https://www.digitalriver.com/privacy-policy/ USA, Irland Softline https://allsoftglobal.com/en/privacy-policy/ Zypern Nexway https://www.nexway.com/legal-notice-privacy/ Deutschland, Frankreich, USA Cleverbridge https://www.cleverbridge.com/?scope=opprivacy Deutschland, USA, Japan, Taiwan, Malta DLocal (nur für Nicht-EWR-Kunden) https://dlocal.com/legal/privacy-policy/ USA, Großbritannien, Malta Net Distribution Services (nur für Nicht-EWR-Kunden) --- Indien Paypal https://www.paypal.com/en/webapps/mpp/ua/privacy-full USA, Irland Google Play Store (für mobile Apps) https://policies.google.com/privacy USA, Irland Apple Store (für mobile Apps) https://www.apple.com/legal/privacy/ USA, Irland Ihre Rechnungsdaten werden von dem Zahlungsabwickler verarbeitet, von dem Sie das Produkt gekauft haben. Ihre Daten werden nach Maßgabe der Datenschutzrichtlinie des jeweiligen Anbieters verarbeitet.

Dienstleister Wir können Auftragnehmer und Dienstleister einsetzen, um Ihre personenbezogenen Daten für die in dieser Datenschutzrichtlinie und in der Produktrichtlinie beschriebenen Zwecke zu verarbeiten. Wir verpflichten Dienstleister in Verträgen, die Sicherheit und Vertraulichkeit von Daten zu gewährleisten.

Zu diesen Dienstleistern können insbesondere Kontaktzentren, fachliche Berater (etwa für die Verteidigung oder Ausübung unserer Rechte) sowie Marketing-/Umfrage-/Analyse-/Software-Anbieter zählen.

In manchen Fällen sind diese Dienstleister, wie beispielsweise unsere Vertriebspartner, Reseller und App-Store-Partner, unabhängige Verantwortliche für Ihre Daten, weshalb ihre Geschäftsbedingungen, Endbenutzer-Lizenzvereinbarungen („EULA") und Datenschutzerklärungen für diese Beziehungen maßgeblich sind.

Werbepartner Um unsere Produkte und Dienstleistungen kostenlos anbieten zu können, platzieren wir externe Werbeanzeigen von Werbepartnern in unseren Produkten für Mobilgeräte. Um die Werbung zu aktivieren, integrieren wir ein von einem Werbepartner geliefertes Softwareentwicklungskit („SDK") in das Produkt, das dann personenbezogene Daten sammelt, um Werbeanzeigen für Sie zu personalisieren.

Bitte beachten Sie, dass nur wenige unserer kostenlosen Produkte Anzeigen Dritter übermitteln. Sie werden während des Installationsverfahrens für dieses Produkt um Ihre Einwilligung gebeten. Weitere Informationen, einschließlich des genauen Umfangs von verarbeiteten personenbezogenen Daten und der Namen relevanter Produkte, finden Sie in unserer Richtlinie zu Einwilligungen , die eine Aufstellung unserer Werbepartner und deren Datenschutzrichtlinien enthält.

Vertriebspartner, Reseller Wir können Ihre personenbezogenen Daten an unsere Geschäftspartner für Zwecke des Vertriebs, Verkaufs oder Managements unserer Produkte weitergeben. Unsere Geschäftspartner können Ihre personenbezogenen Daten verwenden, um mit Ihnen und anderen über Avast-Produkte oder -Dienstleistungen zu kommunizieren. Darüber hinaus erwerben Sie unsere Produkte direkt von unserem Vertriebspartner, einem Reseller oder einem App-Store. Da Ihre Geschäftsbeziehung in diesen Fällen mit dem betreffenden Vertriebspartner, Reseller oder App-Store besteht, verarbeitet der jeweilige Dritte auch Ihre personenbezogenen Daten.

Cookie-Anbieter Unsere Websites verwenden Cookies, um Ihr Erlebnis auf unseren Websites zu personalisieren, uns darüber zu informieren, welche Teile unserer Websites besucht worden sind, uns dabei zu helfen, die Effektivität von Kampagnen zu messen, und uns Einblicke in Nutzerinteraktionen und die Nutzerbasis als Ganzes zu gewähren, damit wir unsere Mitteilungen und Produkte verbessern können.. Während Sie unsere Websites nutzen, werden Sie gebeten, die Erhebung und Verwendung von Daten durch Cookies gemäß den Bedingungen der Cookie-Richtlinie zu genehmigen.

Anbieter von Analysetools Wir verwenden Analysetools - auch von Dritten -, die uns unter anderem ermöglichen, potenzielle Leistungs- oder Sicherheitsprobleme bei unseren Produkten zu identifizieren, ihre Stabilität und Funktionsweise zu verbessern und zu verstehen, wie Sie unsere Produkte und Websites nutzen, damit wir Ihre Nutzererfahrung optimieren und verbessern sowie unsere Kampagnen bewerten und verbessern können. Wir verwenden Dienstleistungs- und Gerätedaten für Analysen.

Auch wenn wir in der Regel den Einsatz unserer eigenen Analysetools vorziehen, sind wir manchmal auf die Zusammenarbeit mit anderen Parteien angewiesen, die ihre eigenen Tools und Fachkenntnisse entwickelt haben und uns diese anbieten. Im Folgenden listen wir diese Geschäftspartner und Tools sowie ihre Datenschutzrichtlinien auf.

Tool (Anbieter) Art der Analysen Link zur Datenschutzrichtlinie Standort https://support.google.com/analytics/answer/6004245 USA, Irland Google Analytics (Google) Nutzerverhalten https://policies.google.com/privacy https://support.google.com/analytics/answer/6366371?hl=en&ref_topic=2919631 Firebase Analytics (Google) Nutzerverhalten (erweiterte Funktionen wie A/B-Tests, Vorhersagen) https://firebase.google.com/support/privacy/ USA, Irland https://policies.google.com/privacy Firebase Crashlytics (Google) Absturzberichte https://try.crashlytics.com/terms/privacy-policy.pdf USA, Irland https://policies.google.com/privacy AppsFlyer (AppsFlyer) Nutzerakquisition https://www.appsflyer.com/privacy-policy/ Deutschland Adjust (Adjust) Nutzerakquisition https://www.adjust.com/terms/privacy-policy/ Deutschland Facebook Analytics (Facebook) Nutzerverhalten https://www.facebook.com/about/privacy https://developers.facebook.com/docs/analytics/overview USA, Irland HockeyApp (Microsoft) Absturzberichte https://privacy.microsoft.com/en-us/PrivacyStatement USA, Irland Mixpanel (Mixpanel Inc.) Nutzerverhalten https://mixpanel.com/legal/privacy-policy/ USA Loggly (Solar Winds/Loggly) Serverseitige Protokollierung - Fehlerbehebung bei Problemen https://www.loggly.com/about/privacy-policy/ USA Amplitude (Amplitude) Nutzerverhalten https://amplitude.com/privacy USA Bitte beachten Sie, dass nicht alle unsere Produkte alle diese Analysetools von externen Anbietern verwenden. Analysetools, die wir für die Diagnose Ihres Produkts verwenden, sind für die Lieferung der Dienstleistung unabdingbar. In unserer Produktrichtlinie finden Sie unter jedem Produkt eine Aufstellung relevanter Tools.

Staatliche Behörden In bestimmten Fällen können wir nach geltendem Recht verpflichtet sein, Ihre personenbezogenen Daten gegenüber staatlichen Behörden oder anderen Instanzen offenzulegen. Personenbezogene Daten werden nicht an staatliche Behörden weitergegeben, außer in Reaktion auf: Vorladungen, richterliche Anordnungen oder andere von einem Gericht oder anderen zuständigen Behörden ergangene Verfügungen, gerichtliche Verfügungen, die insofern dieselben Konsequenzen wie eine Datenanforderung per Gerichtsbeschluss haben, als wir im Fall einer Weigerung gegen lokales Recht verstoßen würden und das Unternehmen oder seine leitenden Angestellten, Führungskräfte oder Mitarbeiter wegen Missachtung dieser gerichtlichen Verfügungen haftbar wären, wenn eine derartige Weitergabe für uns notwendig ist, um unsere Rechtsansprüche nach geltendem Recht durchzusetzen, oder Datenanforderungen, mit denen der Zweck verfolgt wird, Kreditkartenbetrug zu erkennen und/oder zu verhindern.

Fusionen, Übernahmen und Unternehmensumstrukturierungen Wie jedes andere Unternehmen verfolgen auch wir unseren eigenen Zyklus von Wachstum, Expansion, Rationalisierung und Optimierung. Die geschäftlichen Entscheidungen des Unternehmens und Marktentwicklungen haben daher Auswirkungen auf seine Struktur. Als Folge derartiger Transaktionen und für Zwecke der Aufrechterhaltung einer fortlaufenden Beziehung mit Ihnen können wir Ihre personenbezogenen Daten an verbundene Unternehmen übermitteln.

Wenn wir an einer Umstrukturierung, Fusion, Übernahme oder Veräußerung unserer Vermögenswerte beteiligt sind, können Ihre personenbezogenen Daten als Teil dieser Transaktion übertragen werden. Wir werden Sie nach Möglichkeit über derartige Transaktionen informieren und Ihre Wahlmöglichkeiten bei diesem Vorgang erläutern.

Grenzüberschreitende Übermittlung personenbezogener Daten innerhalb von Avast-Organisationen sowie an externe AnbieterWir sind ein global tätiges Unternehmen, das seine Produkte und Dienstleistungen auf der ganzen Welt anbietet. Um alle unsere Nutzer zu erreichen und all diesen Kunden unsere Software anbieten zu können, verfügen wir über eine global operierende Infrastruktur. Die Server, die Teil dieser Infrastruktur sind, können sich daher in einem anderen als Ihrem Heimatland befinden. In einigen Fällen kann es sich um Länder außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums („EWR") handeln. Ungeachtet dessen bieten wir allen von uns verarbeiteten personenbezogenen Daten ein der DSGVO entsprechendes Schutzniveau.

Gleichzeitig achten wir bei der Übermittlung von personenbezogenen Daten in Länder außerhalb des EWR stets darauf, angemessene und geeignete Schutzmaßnahmen zu treffen, wie z. B. in Form der von der Europäischen Kommission genehmigten Standardverträge oder spezieller Regelwerke wie etwa Privacy Shield, welche den Empfänger rechtlich verpflichten, ein hohes Schutzniveau einzuhalten und dafür zu sorgen, dass Ihre Daten jederzeit sicher und geschützt sind.

Zu den Fällen, in denen wir personenbezogene Daten in Länder außerhalb des EWR übermitteln, gehören die Lieferung unserer Produkte und Dienstleistungen, die Bearbeitung von Transaktionen und Ihren Zahlungsinformationen sowie die Ausführung von Support-Dienstleistungen. Darüber hinaus kann eine Übermittlung in Länder außerhalb des EWR auch im Fall einer Fusion, Übernahme oder Umstrukturierung erfolgen, wenn der Erwerber außerhalb des EWR ansässig ist (siehe Abschnitt Fusionen, Übernahmen und Umstrukturierungen).

Wie wir Ihre personenbezogenen Daten schützen Wir unterhalten administrative, technische und physische Sicherheitsmaßnahmen zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten.

Administrative Sicherheitsmaßnahmen Der Zugriff auf die personenbezogenen Daten unserer Nutzer ist auf befugte Mitarbeiter beschränkt, die diese Daten auf der Basis ihrer beruflichen Aufgaben aus legitimen Gründen kennen müssen, wie z. B. Mitarbeiter, die technischen Support für Endnutzer liefern oder Nutzerkonten pflegen. Externen Auftragnehmern, die personenbezogene Daten in unserem Auftrag verarbeiten, werden vergleichbare Anforderungen auferlegt. Diese externen Anbieter sind vertraglich an Vertraulichkeitsklauseln gebunden, selbst nach ihrem Ausscheiden. Wenn einzelne Mitarbeiter keinen Zugriff mehr benötigen, werden ihre Anmeldedaten ungültig gemacht.

Technische Sicherheitsmaßnahmen Wir speichern Ihre personenbezogenen Daten in unserer Datenbank unter Verwendung der oben dargelegten Schutzmaßnahmen. Darüber hinaus verwenden wir modernen Firewall -Schutz im Sinne einer zusätzlichen Sicherheitsvorkehrung. Wir nutzen qualitativ hochwertige Antivirus- und Anti-Malware -Software und aktualisieren regelmäßig unsere Virus -Definitionen. Externe Anbieter, die wir mit der Ausführung von Tätigkeiten beauftragen und die Zugriff auf die Daten unserer Nutzer haben, sind verpflichtet, Datenschutz- und Sicherheitsvorkehrungen zu implementieren, die wir für ausreichend halten.

Physische Sicherheitsmaßnahmen Der Zugriff auf Nutzerinformationen in unserer Datenbank via Internet erfordert ein verschlüsseltes VPN, ausgenommen E-Mail, wofür die Authentifizierung des Nutzers erforderlich ist. Ansonsten ist der Zugang zu unseren physischen Räumlichkeiten beschränkt. Die physische Entfernung personenbezogener Daten von unserem Standort ist untersagt. Externe Auftragnehmer, die personenbezogene Daten in unserem Auftrag verarbeiten, verpflichten sich, angemessene physische Sicherheitsmaßnahmen zu gewährleisten.

Verhältnismäßigkeit Wir sind bestrebt, nicht mehr Sie betreffende personenbezogene Daten zu erheben, als für den Zweck benötigt werden, für den wir sie erheben. Dies wiederum hilft bei der Reduzierung des Gesamtrisikos für Schäden, falls es zu einem Verlust von Daten oder einem Sicherheitsverstoß kommt: Je weniger Daten wir erheben, desto geringer ist das Gesamtrisiko.

Datenschutz für Kinder Wir verfügen über Produkte und Dienstleistungen, deren Design speziell Sie als Eltern unterstützen soll, indem sie Online-Schutzfunktionen für Kinder aufweisen. In diesen Fällen erfassen und verarbeiten wir personenbezogene Daten von Kindern unter 13 Jahren nur dann, wenn Sie deren Weitergabe an uns genehmigen oder uns zu deren Erhebung und Verarbeitung auffordern. Einzelheiten zu dieser Art von Verarbeitung sind in unserer Produktrichtlinie enthalten. Beachten Sie bitte die maßgeblichen spezifischen Mitteilungen zu diesem Thema.

Wie lange wir Ihre personenbezogenen Daten aufbewahren Wir bewahren Ihre personenbezogenen Daten in unseren Systemen für die folgenden Zeiträume auf: Rechnungsdaten: solange wir dazu gesetzlich verpflichtet sind oder dies für unsere legitimen Interessen an der Begründung von Rechtsansprüchen notwendig ist, Kontodaten: solange Sie Ihr Konto bei uns eingerichtet haben,Produktdaten: nur solange dies für die Zwecke eines bestimmten Produktes oder einer bestimmten Dienstleistung erforderlich ist. Wir verwenden rollierende Löschungszeiträume, d. h., wir löschen regelmäßig erhobene Daten in bestimmten Zeiträumen ab Erhebung der jeweiligen Daten. Die rollierenden Löschungszeiträume für Produktdaten dauern nicht länger als sechs Jahre. Sie können spezifische rollierende Löschungszeiträume für jedes unserer Produkte und deren Zwecke in unserer Produktrichtlinie finden. Wenn Sie unser Produkt deinstallieren, beachten Sie bitte, dass je nach den Umständen die Datenverarbeitung für Zwecke der Lieferung der Dienstleistung, Produktkommunikation sowie Analysetätigkeiten und Werbeanzeigen Dritter in Abhängigkeit vom jeweils installierten Produkt eingestellt wird. Nach der Deinstallation verarbeiten wir Ihre Produktdaten für statistische Zwecke für maximal sechs weitere Jahre, wobei wir die Daten allerdings mit angemessenen Maßnahmen einschließlich Pseudonymisierung schützen.

Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten Die Daten, die wir von Ihnen erheben, können mit den risikogerechten technischen und organisatorischen Sicherheitsvorkehrungen, die wir zu ihrem Schutz getroffen haben, auf firmeneigenen und fremden Servern in der Tschechischen Republik, in den USA sowie an jedem anderen Ort gespeichert werden, an dem wir oder unsere seriösen Dienstleister und Partner geschäftlich tätig sind.

Wir befolgen in allen Fällen allgemein akzeptierte Standards und Sicherheitsmaßnahmen, um die an uns übermittelten personenbezogenen Daten zu schützen, und zwar sowohl während ihrer Übertragung als auch nach ihrem Eintreffen bei uns.

Ihre Datenschutzrechte Ihnen stehen im Hinblick auf die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten die folgenden Rechte zu: Recht auf Informationen - Sie sind berechtigt, auf Anfrage Informationen über die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten sowohl vor als auch während ihrer Verarbeitung zu erhalten. Recht auf Zugang - Abgesehen von den Informationen über die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten haben Sie das Recht, eine Kopie Ihrer personenbezogenen Daten zu erhalten, die sich derzeit verarbeitet werden. Recht auf Berichtigung - Wir haben korrekte personenbezogene Daten zu verarbeiten; wenn Sie Unrichtigkeiten feststellen, haben Sie das Recht, die Berichtigung betroffener personenbezogener Daten zu veranlassen.

Recht auf Löschung („Recht auf Vergessenwerden") - Sie haben das Recht auf Löschung Ihrer personenbezogenen Daten, wenn auch nur in bestimmten gesetzlich festgelegten Fällen, etwa wenn uns keine anerkannte Rechtsgrundlage für die weitere Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zur Verfügung steht (einschl. Schutz der legitimen Interessen und Rechte von Avast).

Recht auf Datenübertragbarkeit - Das Recht auf Erhalt personenbezogener Daten, die Sie uns überlassen haben und die auf der Grundlage Ihrer Einwilligung oder für Zwecke des Abschlusses bzw. der Erfüllung eines Vertrags verarbeitet werden, und zwar in maschinenlesbarem Format. Dieses Recht gilt ausschließlich für personenbezogene Daten, die mithilfe automatisierter Verfahren verarbeitet werden.

Recht auf Widerspruch - Gilt in Fällen der Verarbeitung, die aufgrund legitimer Interessen ausgeführt werden. Sie haben das Recht, den angesprochenen Verarbeitungsvorgängen aufgrund Ihrer besonderen Lage zu widersprechen, woraufhin wir verpflichtet sind, die Verarbeitung zu analysieren, um die Einhaltung aller rechtlich verbindlichen Regeln und maßgeblichen Vorschriften sicherzustellen. Im Fall von Direkt-Marketing stellen wir die Verarbeitung personenbezogener Daten für diese Zwecke nach Einlegung des Widerspruchs ein.

Recht auf Widerruf der Einwilligung - Im Fall der Verarbeitung auf der Grundlage Ihrer Einwilligung gemäß den Vorgaben in unserer Richtlinie zu Einwilligungen können Sie Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen, indem Sie nach demselben Verfahren vorgehen (sofern technisch möglich), nach dem Sie uns Ihre Einwilligung übermittelt hatten (die genaue Vorgehensweise wird bei jeder von Ihnen zu übermittelnden Einwilligung eingehend erläutert). Der Widerruf der Einwilligung hat keinen Einfluss auf die Rechtmäßigkeit der Verarbeitung auf Grundlage Ihrer Einwilligung vor ihrem Widerruf. Recht auf Einschränkung der Verarbeitung - Sie haben das Recht, die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten in folgenden Fällen einzuschränken: Sie bestreiten die Richtigkeit Ihrer personenbezogenen Daten, und zwar während eines Zeitraums, der es uns ermöglicht, die Richtigkeit Ihrer personenbezogenen Daten zu überprüfen; die Verarbeitung ist rechtswidrig, und Sie widersprechen der Löschung der personenbezogenen Daten und verlangen stattdessen die Einschränkung ihrer Nutzung; wir brauchen die personenbezogenen Daten nicht länger für Zwecke der Verarbeitung, sie werden jedoch für die Begründung, Ausübung oder Verteidigung rechtlicher Ansprüche benötigt; Sie haben der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten widersprochen, und derzeit wird überprüft, ob unsere legitimen Rechtsgrundlagen Ihre Interessen aufheben. Recht auf Kontaktaufnahme mit Aufsichtsbehörden, Gerichten - Sie sind berechtigt, sich an die Aufsichtsbehörde - Amt für Datenschutz (tschechisch: Úřad na ochranu osobních údajů - www.uoou.cz) - oder Ihre örtliche Behörde oder ein zuständiges Gericht zu wenden und dort eine Beschwerde einzureichen.

Die Erfüllung der oben aufgeführten Rechte betroffener Personen hängt von der Kategorie personenbezogener Daten und dem Verarbeitungsvorgang ab. Wir sind in allen Fällen bestrebt, Ihre Wünsche zu erfüllen.

Wir bearbeiten Ihre Anfragen hinsichtlich eines Ihrer Rechte als betroffene Person innerhalb eines Monats nach ihrem Eingang. Sollten wir eine Vielzahl von Anfragen oder besonders komplizierte Anfragen erhalten, kann die Frist um maximal zwei Monate verlängert werden. Wenn es uns nicht gelingt, diese Fristen einzuhalten, würden wir es selbstverständlich vorziehen, wenn Sie sich mit uns in Verbindung setzen, um die Situation auf formlosem Weg zu klären.

Wenn bei uns eingegangene Anfragen offensichtlich unbegründet oder exzessiv sind, insbesondere wegen ständiger Wiederholungen, haben wir die Möglichkeit, entweder (a) eine angemessene Gebühr zu erheben, die die Verwaltungskosten für die Übermittlung der Informationen oder Mitteilungen oder die Vornahme der gewünschten Maßnahme berücksichtigt, oder (b) es abzulehnen, die Anfrage zu bearbeiten.

Bei kostenlosen Versionen besitzen, erwerben oder verarbeiten wir weder derzeit noch in Zukunft zusätzliche Informationen für den alleinigen Zweck, die Nutzer unserer kostenlosen Produkte und Dienstleistungen zu identifizieren. Dies ist bei den kostenlosen Versionen unserer Produkte, die Ihnen geliefert werden und funktionieren sollen, schlicht nicht erforderlich.

Dies bedeutet, dass Sie sich mit Anfragen zu Ihren personenbezogenen Daten an uns wenden können, wenn Sie eine kostenlose Version unserer Produkte und Dienstleistungen nutzen. Bitte beachten Sie, dass wir im Einklang mit unseren „eingebauten Datenschutzmaßnahmen" (privacy by design) und datenschutzfreundlichen Standardeinstellungen (privacy by default) gegebenenfalls nicht in der Lage sind, Sie in Verbindung mit Ihren Produktdaten bezüglich Ihrer spezifischen kostenlosen Produkte und Dienstleistungen zu identifizieren. Wenn sich eine solche Situation ergibt, begeben Sie sich bitte zu Ihren Produkteinstellungen und überprüfen Ihre Wahlmöglichkeiten.

Ihre Wahlmöglichkeiten bei Produkten Sie können bestimmte Entscheidungen dazu treffen, wie Ihre Daten von uns genutzt werden sollen, indem Sie die Datenschutzeinstellungen des jeweiligen Produkts anpassen. Bitte überprüfen Sie Ihre Produkteinstellungen, um Ihre Datenschutzpräferenzen dort einzugeben.

Datenschutzportal Um es für Sie einfacher zu machen, uns zu erreichen, die notwendigen Informationen zu erhalten und Änderungen, Berichtigungen oder Löschungen Ihrer personenbezogenen Daten vorzunehmen, haben wir entschieden, Ihnen ein Portal anzubieten, das Ihnen die Rechnungs- und Kontodaten, die wir von Ihnen erhoben haben, sowie Ihre E-Mail-Einstellungen zeigen kann.

Nicht-EU-Länder Einwohner der Russischen Föderation Wir erheben und verarbeiten personenbezogene Daten auf dem Gebiet der Russischen Föderation unter strikter Einhaltung der maßgeblichen Gesetze der Russischen Föderation.

Wir erheben und verarbeiten personenbezogene Daten (einschließlich ihrer Weitergabe an Dritte) nur nach Einwilligung der jeweiligen Personen, sofern in den Gesetzen der Russischen Föderation keine anderen Regelungen vorgesehen sind. Sie werden gebeten, Ihre Einwilligung zu erteilen, indem Sie das entsprechende Kästchen ankreuzen oder auf die Schaltfläche „Ich akzeptiere" klicken oder auf vergleichbare Weise verfahren, bevor Sie Zugang zur Website erhalten und/oder wenn Sie diejenigen personenbezogenen Daten übermitteln oder weiterleiten, die wir gegebenenfalls anfordern. Wir erheben und nutzen Ihre personenbezogenen Daten nur im Zusammenhang mit den Zwecken, die in der Einwilligung zur Verarbeitung personenbezogener Daten angegeben sind.

Wir (selbst oder mithilfe externer Vertragspartner, die ausdrücklich von uns autorisiert worden sind) erheben, erfassen, systematisieren, sammeln, speichern, aktualisieren (überarbeiten und ändern) und extrahieren personenbezogene Daten von Bürgern der Russischen Föderation unter Nutzung von Datenbanken, die sich auf dem Gebiet der Russischen Föderation befinden, soweit nach russischem Datenschutzrecht keine anderen Vorgehensweisen zulässig sind. Wir können personenbezogene Daten russischer Bürger unter Verwendung von Datenbanken verarbeiten, die sich außerhalb der Russischen Föderation befinden, sofern dabei russisches Datenschutzrecht befolgt wird.

Wir ergreifen alle notwendigen Maßnahmen, um die Sicherheit Ihrer personenbezogenen Daten zu gewährleisten.

Sie haben einen Rechtsanspruch darauf, Informationen über die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu erhalten. Um dieses Recht auszuüben, müssen Sie einem der unten im Abschnitt „Kontaktaufnahme mit uns" angegebenen Ansprechpartner eine entsprechende Anfrage zusenden.

Sie haben das Recht, die Einwilligung jederzeit zu widerrufen, indem Sie einem der unten im Abschnitt „Kontaktaufnahme mit uns" angegebenen Ansprechpartner eine E-Mail zuschicken. Sobald wir die Widerrufsbenachrichtigung von Ihnen erhalten, stellen wir die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten ein und vernichten sie, soweit sie nicht benötigt werden, um den Vertrag zu erfüllen oder Dienstleistungen für Sie auszuführen. Zu beachten ist allerdings, dass wir Ihnen möglicherweise die von Ihnen gewünschten Produkte und Dienstleistungen nicht liefern und die ordnungsgemäße Funktion unserer Produkte nicht sicherstellen können, sobald Sie Ihre Einwilligung widerrufen haben.

Wir übertragen Ihre personenbezogenen Daten nicht in die Länder, die nach den Kriterien russischer Gesetze den Rechten natürlicher Personen auf dem Gebiet des Datenschutzes keinen ausreichenden Schutz bieten.

Unsere Produkte oder Dienstleistungen, die Zugang zu personenbezogenen Daten Dritter in der Russischen Föderation haben, diese erheben und verarbeiten (oder uns dies ermöglichen), werden von uns weder angeboten, verkauft noch auf andere Weise zugänglich gemacht, ohne die Einwilligung dieser Dritten einzuholen.

Wenn einzelne Bestimmungen dieser Richtlinie mit den Bestimmungen dieses Abschnitts in Widerspruch stehen, haben die Bestimmungen dieses Abschnitts Vorrang.

Datenschutzrechte in Kalifornien Dieser Abschnitt richtet sich an Einwohner von Kalifornien, USA: Informationshinweis Kategorien erhobener personenbezogener Daten Alle Kategorien erhobener personenbezogener Daten sind im Abschnitt „Personenbezogene Daten, die wir verarbeiten" aufgeführt.

Quellen, von denen die personenbezogenen Daten bezogen werden Informationen zu den Datenquellen finden Sie im Abschnitt „Personenbezogene Daten, die wir verarbeiten".

Geschäftliche oder kommerzielle Zwecke für das Erheben oder Verkaufen personenbezogener DatenSämtliche Zwecke der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten sind im Abschnitt „Warum wir Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten" aufgeführt.

Kategorien Dritter, an die das Unternehmen personenbezogene Daten weitergibt Sie finden alle Kategorien von Empfängern personenbezogener Daten im Abschnitt „An wen wir Ihre personenbezogenen Daten weitergeben". Avast verkauft (im Sinne der Definition dieses Begriffs im kalifornischen Datenschutzgesetz für Verbraucher) Ihre von uns erhobenen personenbezogenen Daten derzeit nicht (und wird sie auch nicht verkaufen, ohne Ihnen das Recht zu gewähren, Ihre Einwilligung zu verweigern). Bitte beachten Sie, dass wir Cookies externer Anbieter für unsere Werbezwecke verwenden, wie in unserer Cookie-Richtlinie näher erläutert wird.

Ihre Rechte Sie haben das Recht, zu wissen, welche Sie betreffenden personenbezogenen Daten erhoben werden, zu wissen, ob Ihre personenbezogenen Daten verkauft oder weitergegeben worden sind und an wen, den Verkauf personenbezogener Daten zu untersagen (Opt-out-Recht), die Löschung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen; Informationen sind zu löschen, wenn keine Ausnahme eingreift (einschließlich unseres Rechts, unsere legitimen Interessen zu verteidigen), auf Ihre personenbezogenen Daten zuzugreifen; spezifische Daten sind in einem übertragbaren und, soweit technisch möglich, leicht nutzbaren Format zur Verfügung zu stellen, wenn auch nicht häufiger als zweimal in einem Zeitraum von 12 Monaten, den gleichen Service und Preis zu erhalten, auch wenn Sie Ihre Datenschutzrechte ausüben.

Nach § 1798.83 des kalifornischen Zivilgesetzbuchs sind wir verpflichtet, Verbrauchern auf schriftliche Anfrage die folgenden Informationen zu liefern: (1) Die Kategorien personenbezogener Daten, die wir im Vorjahr an Dritte weitergegeben haben, sofern diese Informationen später für Marketingzwecke verwendet wurden, und (2) die Namen und Adressen aller derjenigen Dritten, an die die betreffenden personenbezogenen Daten weitergegeben wurden. Wir teilen hiermit offiziell mit, dass wir keine derartigen personenbezogenen Daten im Sinne der Definition in § 1798.83 des kalifornischen Zivilgesetzbuchs in Bezug auf kalifornische Einwohner während des einjährigen Zeitraums vor dem Inkrafttreten dieser Datenschutzrichtlinie weitergegeben haben.

Opt-out-Recht bei Verkäufen Wenn Ihre persönlichen Daten verkauft werden sollen, haben Sie das Recht, Ihre Zustimmung zu dem betreffenden Verkauf zu verweigern, und zwar mithilfe eines Links zu einer Website, der Ihnen zum Zeitpunkt der Erhebung personenbezogener Daten genannt wird. Wir respektieren Ihre Entscheidung zur Verweigerung Ihrer Zustimmung während eines Zeitraums von mindestens 12 Monaten, bevor wir Sie erneut auffordern, dem Verkauf Ihrer personenbezogenen Daten zuzustimmen.

Einreichung von Anfragen Sie können Ihre Anfragen bei den unten im Abschnitt „Kontaktaufnahme mit uns" angegebenen Ansprechpartnern einreichen. Wenn Sie Einwohner von Kalifornien und unter 18 Jahren sind, können Sie möglicherweise die Entfernung bestimmter Inhalte verlangen, die Sie auf unseren Websites gepostet haben. Sie können außerdem einen Vertreter benennen, der bevollmächtigt ist, diese Rechte in Ihrem Namen auszuüben.

Kontaktaufnahme mit uns Wenn Sie eines Ihrer Rechte ausüben möchten oder wenn Sie sonstige Fragen oder Beschwerden bezüglich unserer Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten und deren Schutz haben, schreiben Sie an unser Datenschutzteam unter Nutzung der für Sie geeignetsten der nachstehenden Möglichkeiten: Wir sind eingetragen als Avast Software s.r.o. und unser eingetragener Sitz lautet Pikrtova 1737/1a, 140 00 Prag 4, Nusle, Postleitzahl 140 00, Tschechische Republik. Sie können uns jederzeit per E-Mail unter customerservice@avast.com . erreichen. Bitte geben Sie in der Betreffzeile Ihrer E-Mail „ANFRAGE ZUM THEMA DATENSCHUTZ" ein, damit wir die Beantwortung durch das zuständige Mitglied des Avast-Teams veranlassen können.

Falls Ihnen dies lieber ist, können Sie uns auch anschreiben unter der Anschrift AVAST Software s.r.o., Pikrtova 1737/1a, 140 00 Prag 4, Tschechische Republik. Geben Sie in der Adresse Ihres Schreibens „z. Hd.: DATENSCHUTZTEAM (PRIVACY)" an, damit wir wissen, an wen wir Ihre Korrespondenz weiterzuleiten haben.

Datenschutzbeauftragter Wie von der DSGVO gefordert, verfügen wir über einen Datenschutzbeauftragten (DSB), der die Einhaltung der DSGVO durch uns überwacht, auf Anfrage Beratung bietet und mit den Aufsichtsbehörden zusammenarbeitet. Sie erreichen unseren Datenschutzbeauftragten unter dpo@avast.com .

Änderungen an dieser Datenschutzrichtlinie Wir behalten uns das Recht vor, diese Datenschutzrichtlinie zu überarbeiten oder zu ändern. Darüber hinaus können wir diese Datenschutzrichtlinie aktualisieren, um Änderungen bei unseren Datenschutzpraktiken zu berücksichtigen. Wenn wir wesentliche Änderungen vornehmen, informieren wir Sie per E-Mail (an die in Ihrem Konto angegebene E-Mail-Adresse) oder über eine Mitteilung auf dieser Website, bevor die Änderungen wirksam werden. Wir raten Ihnen, diese Seite regelmäßig auf die neusten Informationen zu unseren Datenschutzpraktiken zu überprüfen.

Info zu AVG Profil Media Center Richtlinien Sicherheit KontaktProdukte für Privatanwender Kostenlosen Antivirus herunterladen Internet Security Antivirus für Android Kostenloser Antivirus für Mac Secure VPN TuneUp Virenscans und Malware-Entfernung Installationsdateien Beta-DownloadsKundenbereich Registrieren Ihrer Lizenz Anmeldung für Diebstahlschutz Support für Privatanwender Tipps zu Sicherheit und Leistung Online-UmfragePartner und Geschäftskunden Antivirus für Unternehmen Support für Partner Support für Geschäftskunden PartnerMit AVG Kontakt aufnehmen Facebook Twitter LinkedIn YouTubeDeutsch Bei AVG MyAccount anmelden Privatsphäre | Lizenzvereinbarungen | Erklärung zur modernen Sklaverei | CookiesAlle Marken Dritter sind Eigentum der jeweiligen Inhaber. | © 1988-2020 Copyright Avast Software s.r.o.

Weiter zum Inhalt Weiter zum Menü Sprache ändern Globale Website: Español / Worldwide (English) / Europe (English) Argentina: Español Australia: English België: Nederlands Belgique: Français Brasil: Português do Brasil Canada: English Canada: Français Česká republika: Čeština Chile: Español Colombia: Español Denmark: English Deutschland: Deutsch España: Español France: Français India: English Indonesia: Bahasa Indonesia Italia: Italiano Malaysia: Bahasa Melayu México: Español Nederland: Nederlands New Zealand: English Norge: Norsk Polska: Polski Portugal: Português Россия: Русский Schweiz: Deutsch Slovensko: Slovenčina South Africa: English Suisse: Français Sweden: English Türkiye: Türkçe United Kingdom: English United States: English 臺灣: 繁體中文 日本: 日本語 대한민국: 한국어Globale Website: Español Worldwide (English) Europe (English)

