Deutschland 0800 100 6711 Communitys Store Anmeldung My VMware Partner ConnectMenu Cloud Lösungen Produkte Support & Services Downloads Partner UnternehmenLösungen Anwendungsmodernisierung Hybrid Cloud Multi-Cloud-Betrieb Virtual Cloud Network Digitaler Arbeitsplatz Integrierte Sicherheit Nach Branche Software-Defined DatacenterAlles anzeigen Anwendungsmodernisierung Modernisieren Sie die Anwendungsentwicklung, um digitale Innovationen zu beschleunigen.

Cloudübergreifender Einsatz von Kubernetes Stellen Sie eine entwicklerorientierte Kubernetes-Lösung im Rechenzentrum oder in der Cloud bereit.

Entwicklung cloudnativer Anwendungen Transformieren Sie Anwendungsentwicklung und -architektur für einen cloudübergreifenden Einsatz.

Weiterentwicklung vorhandener Anwendungen Aktualisieren Sie vorhandene Anwendungen, um sie ohne kostspieliges Refactoring in Kombination mit cloudnativen Services zu nutzen.

Hybrid Cloud Entwickeln Sie eine gemeinsame Betriebsumgebung, die sich über Rechenzentrum, Cloud und Edge erstreckt.

Rechenzentrumsmodernisierung Entwickeln Sie Ihr Rechenzentrum weiter, um es nahtlos mit anderen Clouds zu kombinieren.

Cloud-Migration Steigen Sie auf die Cloud um und setzen Sie dabei auf vorhandene Tools und Kenntnisse.

Bedarfsorientierte Skalierung Optimieren Sie Ihre Kapazität mit einer skalierbaren, nahtlosen Cloud-Erweiterung.

Erweiterung des Hybridbetriebs Profitieren Sie von einem konsistenten und effizienten IT-Betrieb - unabhängig davon, wo Sie Workloads bereitstellen und verwalten.

Multi-Cloud-Betrieb Verwalten von Workloads auf mehreren Clouds und Plattformen mit Cloud-basierten LösungenKostenoptimierung Analysieren und Verwalten von Kosten und Ressourcen auf mehreren CloudsVerwalten von Sicherheit und Compliance Umgebungsübergreifende Sicherheitsvisualisierung und -verwaltung sowie Risikominimierung Optimieren von Abläufen Problemloses Automatisieren von Regeln und Richtlinien - überall, wo Workloads bereitgestellt werdenVirtual Cloud Network Vernetzen und schützen Sie sowohl Anwendungen als auch Daten standortunabhängig - in Rechenzentren, Clouds und Edge-Infrastrukturen.

Container Networking Stellen Sie umfassende Networking- und Sicherheitsservices für containerbasierte Anwendungen bereit.

Multi-Cloud Networking Stellen Sie eine einheitliche Networking- und Sicherheitslösung für Ihre Private Clouds, Public Clouds und das Edge bereit.

Netzwerkautomatisierung Beschleunigen Sie Anwendungsbereitstellung und -management der Networking- und Sicherheitsservices für Rechenzentrums- und Cloud-Umgebungen.

Netzwerk-Edge Nutzen Sie zuverlässigen Zweigstellenzugriff auf Cloud-Services, interne Rechenzentren und SaaS-basierte Unternehmensanwendungen.

Mikrosegmentierung Definieren Sie Richtlinien zur Netzwerksicherheit und setzen Sie diese für alle Cloud-Umgebungen durch.

Digitaler Arbeitsplatz Bieten Sie eine sichere, anwenderfreundliche Erfahrung auf jedem Gerät.

Remote-Arbeit Unterstützen Sie standortunabhängige Unternehmen durch sichere, skalierbare und einheitliche digitale Infrastruktur bei der Umsetzung einer nachhaltigen Strategie der Remote-Arbeit.

Mitarbeiter an erster Stelle Unterstützen Sie Mitarbeiter durch digitale Tools für einen vollständigen, sicheren Zugriff auf alles, was sie zum produktiven Arbeiten benötigen.

Modernes Management Überwinden Sie herkömmliche Managementsilos, um moderne Betriebssysteme sicher über die Cloud zu verwalten.

Zero-Trust-Sicherheit Informieren Sie sich über einen modernen, umfassenden und prädiktiven Ansatz zum Schutz Ihrer Mitarbeiter, Anwendungen, Endpunkte und Netzwerke.

Desktop- und Anwendungsvirtualisierung Verändern Sie die herkömmliche VDI mit beispielloser Einfachheit, Flexibilität, Geschwindigkeit und Skalierung - und das zu niedrigeren Kosten.

Integrierte Sicherheit Erfahren Sie, wie Sie mit Ihrer Infrastruktur Anwendungen und Daten von Endpunkten bis zur Cloud schützen können.

Netzwerksicherheit Sichern Sie East-West-Traffic ab und schützen Sie Workloads auf Multi-Cloud-Umgebungen.

Endpunktsicherheit Mit unserer cloudnativen Endpunktschutz-Plattform können Sie moderne Cyber-Angriffe erkennen, verhindern und darauf reagieren.

Arbeitsplatzsicherheit Schützen Sie digitale Arbeitsplätze, Anwender, Anwendungen und Endgeräte mit Zero-Trust-Sicherheit.

Mikrosegmentierung Definieren Sie Richtlinien zur Netzwerksicherheit und setzen Sie diese für alle Cloud-Umgebungen durch.

Nach Branche Gesundheitsdienstleister Krankenkassen Bundesbehörden Landes- und Kommunalbehörden Hochschulen Allgemeinbildende Schulen Finanzdienstleistungen Einzelhandel Fertigung Telekommunikation Software-Defined Datacenter Informieren Sie sich, wie Sie Ihr Rechenzentrum modernisieren und eine Grundlage für die fortlaufende digitale Transformation bereitstellen.

Software-Defined Storage Informieren Sie sich über unsere Strategie zur Entwicklung von Storage-Architekturen, die wir mit einem umfassenden Hypervisor umsetzen.

VMware Validated Designs Informieren Sie sich anhand unserer umfassenden Blueprints über den Aufbau und Betrieb eines Software-Defined Datacenters.

Software-Defined Networking Erreichen Sie mit Virtualisierungstechnologie eine neue Dimension des Software-Defined Networking.

Virtualisierung Informieren Sie sich über Virtualisierung und die damit erzielte Vereinfachung der IT-Infrastruktur.

Produkte Anwendungsmodernisierung Private Cloud und Hybrid Cloud Hyperconverged Infrastructure Cloud Management Multi-Cloud-Betrieb Virtual Cloud Networking Integrierte Sicherheit Digitaler Arbeitsplatz Desktop- und Anwendungsvirtualisierung Computing Storage und Verfügbarkeit Edge Telco Cloud Personal Desktop Neue TechnologienAlles anzeigen Anwendungsmodernisierung Erstellen Sie neue cloudnative Anwendungen, modernisieren Sie bestehende Anwendungen und unterstützen Sie sie durch eine Cloud-basierte Infrastruktur.

Tanzu Mission Control Zentrale Steuerung zur cloudübergreifenden Bereitstellung und Durchsetzung von Richtlinien auf KubernetesTanzu Kubernetes Grid In vSphere eingebettete ubiquitäre Kubernetes-Laufzeitumgebung zum Ausführen auf Public Clouds und am EdgeTanzu Application Catalog Kuratierter, angepasster Katalog von Anwendungen und Komponenten für Ihr privates RepositoryTanzu Application Service Für Spring und Spring Boot optimierte Anwendungs-Laufzeitumgebung mit einsatzbereiten Mikroservices, Abläufen und SicherheitsfunktionenTanzu Observability by Wavefront Lösung zur unternehmensweiten Überwachung - liefert Kennzahlen und Informationen aus Infrastruktur und AnwendungenVMware Tanzu Service Mesh Service-Mesh-Technologie der Enterprise-Klasse zum Schutz und zur Vernetzung von Microservices und Kubernetes in mehreren ClusternPrivate Cloud und Hybrid Cloud Entwickeln Sie eine gemeinsame Betriebsumgebung, die sich über Rechenzentrum, Cloud und Edge erstreckt.

VMware Cloud Foundation Integrierte Services für Cloud-Infrastruktur und ‑Management in der Private und Public CloudVMware Cloud on Dell EMC Vollständig verwaltete VMware Cloud, bereitgestellt auf einer Dell EMC VxRail ApplianceVMware Cloud on AWS Konsistente vSphere-basierte Infrastruktur, bereitgestellt auf AWS VMware Cloud on AWS Outposts Vollständig verwaltete VMware Cloud in Ihrem Rechenzentrum Geschäftskritische Anwendungen Konsistente Infrastruktur und einheitlicher Betrieb für Ihre kritischen Workloads, darunter Microsoft SQL Server, Oracle und SAP.

Cloud Verified Partners Alle Vorteile von VMware Cloud Infrastructure über Cloud-Anbieter VMware Cloud Provider Platform Portfolio von Private und Hybrid Cloud-Services von VMware Partnern Hyperconverged Infrastructure Integrieren Sie Computing-, Storage- und Netzwerkfunktionen über eine zentrale Software-Defined-Plattform mit einfachem Management.

VMware Cloud Foundation Integrierte Services für Cloud-Infrastruktur und ‑Management in der Private und Public CloudvSAN Flash-optimierter, vSphere-nativer Storage für Private und Public Clouds NSX Data Center Plattform für Netzwerk- und Sicherheitsvirtualisierung vSphere Effiziente und sichere Computing-Virtualisierung vRealize Suite Cloud-basierte System-Management-Plattform vCenter Server Zentrale Plattform für die Steuerung Ihrer vSphere-Umgebungen Dell EMC VxRail Einsatzbereite Hyperconverged Infrastructure mit vollständiger VMware-Integration Cloud Management Verwalten Sie Hybridumgebungen, auf denen herkömmliche oder Container-Workloads ausgeführt werden, mit einer einheitlichen Plattform.

vRealize Suite Hybrid Cloud-Management-Plattform für die sichere und konsistente Anwendungsentwicklung in jeder CloudvRealize Automation Software für die schnellere Bereitstellung von IT-Services mithilfe von Automatisierung und vordefinierten RichtlinienvRealize Operations Einheitliche Managementplattform zur Planung und Skalierung der SDDC- und Multi-Cloud-InfrastrukturvRealize AI Die Plattform für das automatisierte Rechenzentrum mit Reinforcement Learning zum fortlaufenden Optimieren Ihrer IT-InfrastrukturvRealize Business for Cloud Anwendung für Cloud-Kostenanalysen, Nutzungsmessung und geschäftliche Erkenntnisse vCloud Suite Enterprise-fähige Private Cloud-Software, die vSphere Hypervisor und vRealize Suite vereintCloudHealth Optimieren und Steuern von Finanz-, Betriebs- und Sicherheitsmanagement in Ihrer Multi-Cloud-UmgebungMulti-Cloud-Betrieb Konsistente Verwaltung und Steuerung Ihre Umgebung über Public, Private und Hybrid Clouds hinwegCloudHealth Optimieren und Steuern von Finanz-, Betriebs- und Sicherheitsmanagement SecureState Echtzeitinformationen für proaktives Management von Cloud-Sicherheit und Compliance-Risiken VMware HCX Anwendungsmobilität und hybridfähige Infrastrukturen in beliebigen vSphere-Umgebungen vRealize Automation Cloud Nahtlose Multi-Cloud-Automatisierung und -Governance vRealize Network Insight Cloud Anwendungsorientierte Sicherheit und Netzwerktransparenz „as-a-Service" vRealize Log Insight Cloud Cloudübergreifende Infrastrukturinformationen und Anwendungsprotokolle in Echtzeit VMware Site Recovery Bedarfsgerechte Disaster Recovery as a Service (DRaaS) VMware Cloud Marketplace Ein umfangreiches Partnernetz mit Lösungen und Services von Drittanbietern - entwickelt und getestet für den Einsatz in VMware-basierten CloudsVirtual Cloud Networking Schützen und stellen Sie Anwendungen und Daten überall mit konsistenter und umfassender Konnektivität bereit.

NSX Cloud Networking und Sicherheit für Hybrid Clouds NSX Data Center L2-L7-Plattform zur Netzwerk- und Sicherheitsvirtualisierung NSX Distributed IDS/IPS​ Fortschrittliche Bedrohungserkennungs-Engine - speziell entwickelt, um die laterale Ausbreitung von Bedrohungen über East-West-Traffic zu erkennenService-Defined Firewall Interne Firewall zum Schutz von Workloads und East-West-Traffic NSX Advanced Load Balancer Multi-Cloud-Lastausgleich, Web Application Firewall und Anwendungsanalysen VMware SD-WAN by VeloCloud Plattform für den Zugriff auf Cloud-Services, private Rechenzentren und SaaS-basierte AnwendungenvRealize Network Insight Anwendungsorientierte Sicherheit und Netzwerktransparenz Integrierte Sicherheit Nutzen Sie Ihre Infrastruktur für den einfacheren Schutz Ihrer Anwendungen und Daten von Endpunkten bis zur Cloud.

AppDefense In den Hypervisor integrierter Schutz von Workloads, verteilt über Ihre gesamte UmgebungNSX Distributed IDS/IPS​ Fortschrittliche Bedrohungserkennungs-Engine - speziell entwickelt, um die laterale Ausbreitung von Bedrohungen über East-West-Traffic zu erkennenNSX Intelligence Die verteilte Analyse-Engine liefert automatisierte Empfehlungen zu Sicherheitsrichtlinien und ein Auditprotokoll Ihrer Sicherheitsrichtlinien.

SecureState Echtzeitinformationen für proaktives Management von Cloud-Sicherheit und Compliance-Risiken Workspace ONE Plattform für digitale Arbeitsplätze mit Zero-Trust-Policy VMware Carbon Black Cloud Cloudnative Plattform zum Schutz von Endgeräten - zur Erkennung, Unterbindung und Reaktion auf Cyber-AngriffeVMware Carbon Black EDR On-Premises-Endpunkterkennung und -Reaktion (Endpoint Detection and Response, EDR) zur Bedrohungsbekämpfung und VorfallreaktionVMware Carbon Black App Control Anwendungskontrolle und Schutz kritischer Infrastruktur On-Premises Digitaler Arbeitsplatz Ermöglichen Sie es Mitarbeitern, überall, jederzeit und auf jedem Gerät zu arbeiten - ohne Kompromisse bei der Sicherheit.

Workspace ONE Informationsgesteuerte Plattform für den digitalen Arbeitsplatz, die beliebige Anwendungen auf jedem Gerät bereitstellt und verwaltetWorkspace ONE UEM Powered by AirWatch Technologie für einheitliches Endpunktmanagement (UEM) zur Unterstützung von Workspace ONEVMware RemoteHelp Remote-Support-Lösung, mit deren Hilfe Unternehmen ihre Kunden bei Geräte- oder sonstigen Problemen in Echtzeit unterstützen könnenHorizon 7 Führende Plattform für das Management von virtuellen Desktops (VDI), Anwendungen und Online-ServicesHorizon Cloud Flexible Cloud-Plattform für das Hosten virtueller Desktops und Anwendungen Desktop- und Anwendungsvirtualisierung Optimieren Sie Ihren Ansatz für die Bereitstellung, den Schutz und das Management von Desktops und Anwendungen.

Horizon 7 Führende Plattform für das Management von virtuellen Desktops (VDI), Anwendungen und Online-ServicesHorizon Cloud Flexible Cloud-Plattform für das Hosten virtueller Desktops und Anwendungen Horizon Apps Einheitliche Arbeitsumgebung für veröffentlichte, SaaS- und mobile Apps App Volumes Software für die Anwendungsbereitstellung in Echtzeit mit Lebenszyklusmanagement Computing Erstellen Sie eine leistungsfähige, sichere und flexible digitale Grundlage mit einem vollständig virtualisierten Software-Defined Datacenter.

vSphere Effiziente und sichere Computing-Virtualisierungsplattform für die Hybrid Cloud vCenter Server Zentrale Plattform für die Steuerung Ihrer vSphere-Umgebungen vSphere Hypervisor Bare-Metal-Hypervisor für die Servervirtualisierung vCenter Converter Software für die Transformation Windows- und Linux-basierter physischer Maschinen in virtuelle MaschinenStorage und Verfügbarkeit Verbessern und vereinfachen Sie Ihre Storage-Architektur mit Software-Defined Storage-Technologien.

vSAN Flash-optimierter, vSphere-nativer Storage für Private und Public Clouds Site Recovery Manager Schnelle und zuverlässige Disaster Recovery-Software Virtual Volumes Branchenweites Framework, das Storage-Abläufe optimiert und Wahlfreiheit bietet VMware Site Recovery Bedarfsgerechte Disaster Recovery as a Service (DRaaS) Edge Nutzen Sie IoT und Daten am Edge mit einer einheitlichen digitalen Grundlage.

Pulse IoT Center Edge-Infrastruktur und IoT-Gerätemanagement VMware Cloud on Dell EMC Vollständig verwaltete VMware Cloud, bereitgestellt auf einer Dell EMC VxRail ApplianceVMware SD-WAN by VeloCloud Plattform für den Zugriff auf Cloud-Services, private Rechenzentren und SaaS-basierte AnwendungenTelco Cloud Entwickeln und skalieren Sie virtuelle Netzwerkfunktionen nach Echtzeitbedarf mit einer Software-Defined-Netzwerkinfrastruktur.

vCloud NFV Mandantenfähige Plattform mit Computing-, Storage-, Netzwerk-, Management- und Betriebsfunktionen VMware Smart Assurance Automatisierte Servicezuverlässigkeit für das physische und virtuelle Netzwerkmanagement Uhana by VMware KI-basierte RAN-Analysen für Mobilfunkbetreiber VMware Integrated OpenStack Carrier Edition OpenStack-Lösung für Kommunikationsanbieter - der schnellste Weg zu einer voll funktionsfähigen UmgebungTelco Cloud Automation Orchestrieren und automatisieren Sie die Verwaltung jeder Netzwerkfunktion und jedes Service über jedes Netzwerk und jede Cloud hinwegPersonal Desktop Führen Sie mehrere Betriebssysteme auf einem PC oder Mac aus.

Fusion für Mac Anwendung für die Ausführung mehrerer Betriebssysteme auf einem Mac Workstation Player Unkompliziertes Tool für die Ausführung eines zweiten Betriebssystems auf Ihrem Windows- oder Linux-PC - für die private Nutzung kostenlosWorkstation Pro Anwendung für die Ausführung mehrerer Betriebssysteme auf einem Windows- oder Linux-PCNeue Technologien Nutzen Sie die neuesten technischen Innovationen zu Ihrem Vorteil.

VMware Blockchain Vertrauenswürdige dezentrale Plattform mit Unterstützung für führende Ausführungs-Frameworks Big Data Virtualisieren von Big Data-Projekten für ein einfacheres Management und das Bewältigen von HerausforderungenHigh Performance Computing Virtualisieren von HPC-Workloads für höhere Produktivität Support & Services Professional Services Education Services Support-Angebote Support-Ressourcen Produkt-Support-CenterProfessional Services Erfahren Sie direkt von Experten, wie Sie Risiken und Komplexität senken, die Kompetenzen Ihres Teams erweitern und größeren Mehrwert bieten.

Strategie und Planung Entwickeln Sie ergebnisorientierte Roadmaps für moderne Anwendungen, Multi-Cloud, Virtual Cloud Networking, den digitalen Arbeitsplatz und integrierte Sicherheit.

Integration und Konfiguration Unsere technischen Berater helfen Ihnen dabei, Ihre IT-Investitionen zu optimieren und die betriebliche Effizienz zu verbessern.

Optimierung und Beratung Arbeiten Sie mit einem vertrauenswürdigen Berater zusammen, der mit Ihrer Umgebung bestens vertraut ist und somit Geschäftsergebnisse beschleunigen kann.

Education Services Nutzen Sie Schulungs- und Zertifizierungsprogramme, um Ihre Kenntnisse zu erweitern, Ihre Fähigkeiten zu zertifizieren und Ihre Karriere zu fördern.

Zertifizierungen Profitieren Sie von flexiblen Optionen, um Ihr Wissen zu zertifizieren und Ihre Investitionen zu maximieren.

Schulungen Sehen Sie sich die neuesten Kurse und verfügbaren Schulungspfade an.

VMware Learning Zone Mit unserem rund um die Uhr verfügbaren digitalen Schulungs-Hub lernen Sie wo, wann und wie Sie gerade möchten.

Support-Angebote Sehen Sie sich unsere Support-Angebote an und suchen Sie nach den passenden Services.

VMware Skyline Mit unserem neuesten proaktiven Support-Service antizipieren Sie Probleme und wickeln Support-Anfragen schneller ab.

VMware Premier Support Vorrangiger Kontakt zu erfahrenen Technikern und proaktives Account Management Support-Richtlinien Lesen Sie unsere Richtlinien zu Support-Produktberechtigungen.

Support Welcome Center Neu beim VMware-Support? Hier geht es zu den ersten Schritten.

Customer Advocacy Wir geben unseren Kunden eine Stimme. Teilen Sie uns Ihre Meinung mit.

Support-Ressourcen Nutzen Sie unsere Self-Service-Optionen für sofortigen Zugriff auf erforderliche Support-Ressourcen.

Knowledgebase Suchen Sie nach Support-Artikeln in unserer Self-Service-Bibliothek.Produktdokumentation Nutzen Sie eine Vielzahl an technischen Dokumentationen, darunter Handbücher, Versionshinweise usw.

Kompatibilitätsleitfäden Informieren Sie sich über unterstützte und kompatible Hardware- und Softwarekomponenten sowie Gast- und Hostbetriebssysteme.

Community-Foren Tauschen Sie sich mit Millionen von VMware-Kunden weltweit im VMware Technology Network (VMTN) aus.

Support-Richtlinien Lesen Sie unsere Richtlinien zu Support-Produktberechtigungen.Einführungsleitfaden für den technischen Support Laden Sie diesen umfassenden Leitfaden herunter und erfahren Sie, wie Sie Ihre Support-Investitionen maximieren.

Produkt-Support-Center Greifen Sie schnell auf beliebte, nach Produkt sortierte Support-Themen zu.

Fusion vCenter Server vSAN vSphere Hypervisor (ESXi) Workstation Pro Horizon vRealize Operations vSphere Workstation Player Downloads Produkt-Downloads Kostenlose Testversionen und Demos Kostenlose Produkt-DownloadsProdukt-Downloads vSphere vSAN Site Recovery Manager Fusion Workspace ONE and AirWatch Nutzungsbedingungen für Anwender vCloud Suite NSX-T Data Center Horizon 7 Workstation Pro Open Source Kostenlose Testversionen und Demos vCloud Suite vSAN Horizon 7 Workstation Pro vSphere Site Recovery Manager Fusion Kostenlose Produkt-Downloads vSphere Hypervisor Workstation Player VMware Remote Console vCenter Converter Software Manager Partner Zusammenarbeit mit unseren Partnern Schulungen für Partner Erfolgreich als Partner PartnerressourcenZusammenarbeit mit unseren Partnern VMware-Partner oder -Lösung suchen Principal Partners VMware Cloud Marketplace VMware Solution Exchange Schulungen für Partner Schulungen für Partner Partner University IT Academy VMware Academic-Programm Erfolgreich als Partner Partner Connect-Programm Principal-Partner Partnerressourcen Partner Connect-Portal Schulungen für Partner Partner Demand Center Marketing- und Markenportal Systemintegratoren/Outsourcer My VMware Opportunity-Registrierung Incentives und Werbeaktionen Technology Alliance Partner-Programm ISV Center VMware Authorized Training Center Partnerressourcen Partner Connect-Portal Opportunity-Registrierung Partner Demand Center Marketing- und Markenportal My VMware Incentives und Werbeaktionen Unternehmen Über VMware Aktuelles & Veranstaltungen Karriere KontaktÜber VMware Über uns Warum auf VMware setzen? Vielfalt & Inklusion VMware Foundation Nachhaltigkeit VMware über VMware Investoren Innovation Führungsebene Kunden Akquisitionen Executive Briefing Niederlassungen VMware Merchandise Aktuelles & Veranstaltungen Newsroom Presseressourcen CIO Vantage RADIUS Veranstaltungen Communitys Karriere Karriere bei VMware Führungskultur Unternehmenskultur Stellenangebote Kontakt Allgemeine Anfragen Kontakt zum Vertrieb Support Twitter Youtube Blog Xing Hilfe VMware-DatenschutzhinweisVMware-Datenschutzhinweise VMware bietet Cloud Computing- und Plattform-Virtualisierungsservices an, mit denen Enterprise-Kunden ihre digitalen Infrastrukturen sicher verbinden, verwalten und automatisieren können. In den folgenden Datenschutzhinweisen wird erklärt, wie personenbezogene Daten bei Bedarf von den jeweiligen VMware-Teams erfasst, verwendet, weitergegeben oder gespeichert werden.

Globaler Datenschutzhinweis In diesem Hinweis wird erläutert, welche personenbezogenen Daten wir erfassen, um unser Geschäft zu betreiben und unsere Beziehung zu unseren Kunden, Besuchern unserer Website und Teilnehmern an Veranstaltungen zu pflegen.

Cookie-Hinweis In diesem Hinweis wird der Einsatz von Cookies und anderen ähnlichen Technologien bei Ihrer Interaktion mit unseren Websites erläutert.

Kalifornische Datenschutzrechte Wenn Sie Einwohner von Kalifornien sind, werden in diesem Hinweis Ihre Datenschutzrechte erklärt und erläutert, wie Sie diese Rechte ausüben können.

Datenschutzhinweis für Bewerber Dieser Hinweis betrifft personenbezogene Daten von Bewerbern, die wir im Rahmen der Personalbeschaffung erheben.

Datenschutzhinweis zu Produkten und Services In diesem Hinweis wird erklärt, welche Informationen wir in Verbindung mit der Bereitstellung unserer Produkte und Services für unsere Kunden erfassen.

Workspace One-Datenschutzerklärung Diese Datenschutzerklärung erläutert, welche Daten über die Anwender von Kunden sowie über deren Geräte erfasst werden, während sie das Workspace ONE UEM-Angebot nutzen.

Datum des Inkrafttretens: 1. Juli 2019 GLOBALER VMWARE-DATENSCHUTZHINWEIS VMware, Inc. mit Sitz in den USA und seine Konzernunternehmen, die Teil des Dell-Konzerns sind („VMware", „wir", „uns" und „unser"), verpflichten sich zum Schutz der Privatsphäre aller Personen, die mit uns interagieren, z.B. Website-Besucher, Kunden, Geschäftspartner, Anwender und Veranstaltungsteilnehmer („Sie" und „Ihr"). In diesem Datenschutzhinweis wird erläutert, wie VMware personenbezogene Daten erfasst, verwendet und weitergibt, wenn Sie: unsere Websites, Seiten in sozialen Medien, mobilen VMware-Apps (sofern für diesen Datenschutzhinweis relevant), Online-Werbung oder Marketingmitteilungen (unsere „Online-Inhalte") besuchen, nutzen oder damit interagieren. unsere Veranstaltungen, Vertriebs-, Marketing- und anderen Offline-Aktivitäten (unsere „Offline-Inhalte") besuchen, nutzen oder damit interagieren.

Kauf und Nutzung von VMware-Produkten und -Services (einschließlich mobiler Apps), die von einem unserer Unternehmenskunden, z.B. Ihrem Arbeitgeber, bereitgestellt wurden (unsere „Services")Bei Bezugnahme auf eine beliebige Kombination der oben beschriebenen Fälle verwenden wir den Begriff „Inhalte".

Dieser Hinweis deckt im Allgemeinen nicht die personenbezogenen Daten ab, die bei der Nutzung von VMware Services automatisch erfasst werden. Weitere Informationen zu den von VMware bei der Bereitstellung von Services erfassten und genutzten Daten finden Sie unter „VMware-Datenschutzhinweis zu Produkten & Services".

Beim Bereitstellen bestimmter Inhalte kann VMware zusätzliche „Just-in-Time"-Offenlegungen oder weitere Informationen zu unseren Datenerhebungs-, Datennutzungs- und/oder Datenweitergabeverfahren zur Verfügung stellen. Diese Hinweise können als Ergänzung dieses Datenschutzhinweises oder zur Erläuterung der VMware-Datenschutzverfahren unter den beschriebenen Umständen dienen oder Ihnen zusätzliche Wahlmöglichkeiten hinsichtlich der Verarbeitung Ihrer Daten durch VMware bieten.

Fragen zu diesem Datenschutzhinweis können Sie per E‑Mail an privacy@vmware.com richten.

INHALT TEIL I: ART DER ERFASSTEN DATEN UND METHODE DER DATENERFASSUNG „Personenbezogene Daten" sind Informationen, mit der eine Person identifiziert werden kann oder die sich auf eine identifizierbare Person beziehen. VMware und Service-Drittanbieter erfassen personenbezogene Daten und andere Informationen aus verschiedenen Quellen, die im Allgemeinen unter die folgenden Kategorien fallen: Informationen, die Sie uns durch Ihre Interaktionen mit uns und Ihre Nutzung von Inhalten zur Verfügung stellen Informationen, die wir automatisch von Ihnen im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung von Online-Inhalten erfassen (Informationen zur automatischen Erfassung in Verbindung mit den Services finden Sie unter „VMware-Datenschutzhinweis zu Produkten & Services". Informationen aus Drittquellen und von verbundenen UnternehmenWir können Informationen aus diesen verschiedenen Quellen für die in diesem Datenschutzhinweis genannten Zwecke kombinieren. Erfasste DatenWir erfassen personenbezogene Daten, wenn Sie uns, unseren Serviceanbietern oder Dritten, die Daten für uns erfassen, personenbezogene Daten freiwillig zur Verfügung stellen. Dies ist beispielsweise der Fall, wenn Sie Produkte, Services oder Anwendungen von VMware bestellen, sich dafür registrieren (oder sie nutzen) oder Informationen dazu anfordern, Marketingmitteilungen abonnieren, Support-Anfragen stellen, an Umfragen teilnehmen, Feedback zu Produkten geben oder sich für eine Veranstaltung oder ein Webinar von VMware anmelden. Wir können Ihre personenbezogenen Daten auch offline erfassen, wenn Sie beispielsweise an einer unserer Veranstaltungen teilnehmen, mit unseren Vertriebsmitarbeitern telefonieren oder sich an unseren Kundendienst wenden.

Wir können u.a. die folgenden personenbezogenen Daten erfassen: Kontaktinformationen (z.B. Name, Adresse, Telefonnummer oder E‑Mail-Adresse), Informationen zum Beruf (z.B. Jobtitel, Abteilung oder Funktion), Anwender-IDs und Kennwörter sowie die bevorzugte Art der Kontaktaufnahme. Außerdem erfassen wir Daten, die Sie uns zur Verfügung stellen, wenn Sie Informationen anfordern oder Freitextfelder in unseren Formularen ausfüllen (z.B. Anmeldung zu Veranstaltungen, Produkt-Feedback oder Umfragen), oder die Art Ihrer Anfrage oder Kommunikation. Darüber hinaus erfassen wir möglicherweise personenbezogene Daten, die Sie in Foren, Chats, Blogs und anderen Diensten oder auf Plattformen (einschließlich Dienste und Plattformen von Drittanbietern) veröffentlichen.

Beim Kauf von VMware-Produkten oder ‑Services können wir auch Rechnungs- und Transaktionsdaten erfassen. Automatisch erfasste DatenVMware erfasst Informationen in Verbindung mit seinen Online-Inhalten mithilfe von Technologien wie Cookies, Pixel-Tags, Widgets, eingebetteten URLs, elektronischen Kommunikationsprotokollen, Schaltflächen und Tools. Die von VMware eingesetzten Technologien können sich im Laufe der Zeit entsprechend der technischen Entwicklung ändern. Dieser Datenschutzhinweis und unser Hinweis zu Cookies enthalten Informationen zur Verwendung von Cookies und anderen ähnlichen Tracking-Technologien.

Online-Inhalte: Wenn Sie unsere Online-Inhalte, unsere Online-Werbung oder unsere Marketingmitteilungen nutzen, darauf zugreifen oder damit interagieren, erfassen wir automatisch bestimmte Informationen. Diese Informationen offenbaren nicht notwendigerweise direkt Ihre Identität, sondern können eindeutige Identifikationsnummern und andere Informationen über das von Ihnen verwendete Gerät enthalten, z.B. Hardwaremodell, Betriebssystemversion, Webbrowser-Software (z.B. Firefox, Safari oder Internet Explorer), Ihre IP-Adresse/MAC-Adresse/Gerätekennung, Geräteereignisinformationen (z.B. Abstürze, Systemaktivität und Hardwareeinstellungen, Browser-Sprache, Datum und Uhrzeit Ihrer Anfrage und Verweis-URL), geografischer Standort (z.B. Land oder Stadt) und andere technische Daten, die Ihren Browser eindeutig identifizieren. Wir können auch Informationen darüber erfassen, wie Ihr Gerät mit unseren Online-Inhalten interagiert, einschließlich der besuchten Seiten und anderer statistischer Informationen.

VMware-Services : Im Rahmen der Bereitstellung bestimmter VMware-Services durch Ihr Unternehmen kann VMware automatisch bestimmte Daten in Bezug auf Ihre Nutzung der Services erfassen. Weitere Informationen zu den bei der VMware-Bereitstellung von Services erfassten und genutzten Datentypen finden Sie unter „VMware-Datenschutzhinweis zu Produkten & Services".

Wenn Sie Einzelanwender von VMware-Services sind und weitere Informationen zu unseren Verfahren der Datenerfassung für Services benötigen, die von Ihrem Unternehmen bereitgestellt werden, wenden Sie sich bitte an Ihren IT‑Administrator. Informationen aus Drittquellen und von verbundenen UnternehmenVon Zeit zu Zeit können wir im gesetzlich zulässigen Rahmen Informationen über Sie aus Drittquellen einholen, z.B. von öffentlichen Datenbanken, Händlern und Vertriebspartnern, gemeinsamen Marketingpartnern, Plattformen sozialer Medien oder aus anderen öffentlich zugänglichen Informationsquellen. Wir können Informationen über Sie auch von unseren verbundenen Unternehmen einholen. Dazu gehören Dell Technologies, Dell EMC, Pivotal, RSA, SecureWorks und VirtuStream (der „Dell-Konzern") sowie deren ernannte Partner, soweit diese am Verkauf und der Vermarktung unserer gemeinsamen Produkte und Services beteiligt sind.

Zu den Informationen, die wir aus anderen Quellen einholen können, zählen Folgende: Kontoinformationen, berufliche Funktion und öffentliches Beschäftigungsprofil, Service- und Support-Informationen, Informationen zu Ihren Produkt- oder Serviceinteressen bzw. ‑vorlieben, Surfgewohnheiten, Seitenaufrufinformationen von einigen Geschäftspartnern, mit denen wir Co-Branded Services oder gemeinsame Angebote betreiben, sowie Bonitätsinformationen von Kreditauskunfteien. Wir können diese Informationen in Verbindung mit Ihren Kontaktdaten, Berufsinformationen und dem VMware-Transaktionsverlauf für die in diesem Datenschutzhinweis aufgeführten Zwecke verwenden, z.B. um die Richtigkeit unserer Aufzeichnungen zu überprüfen, Sie und Ihre Vorlieben besser zu verstehen, relevante Marketing- und Support-Leistungen zu erbringen sowie Betrug zu erkennen und vorzubeugen.

TEIL II: VERWENDUNG IHRER DATEN VMware verwendet personenbezogene Daten, die für die nachstehenden Zwecke erfasst werden (sofern diese Verwendung nicht anderweitig durch geltendes Recht eingeschränkt ist). Informationen zur Weitergabe personenbezogener Daten durch VMware finden Sie in Teil III.

Beantworten von Anfragen und Teilnahme an/Verarbeiten von Transaktionen: VMware kann personenbezogene Daten verwenden, um auf Ihre Anfragen zu antworten oder Ihnen die von Ihnen angeforderten Informationen bereitzustellen. VMware kann außerdem personenbezogene Daten, einschließlich Finanz-, Kreditkarten- und Zahlungsinformationen, zur Verarbeitung Ihrer Transaktionen verwenden.

Vereinfachte Bereitstellung der Services und der Kontoadministration: VMware kann personenbezogene Daten verwenden, um Ihnen die Services bereitzustellen, Ihr Konto zu verwalten und mit Ihnen über Ihre Nutzung unserer Services zu kommunizieren. Dazu zählen u.a. das Management von Downloads, Updates und Fixes für Produkte, Support-Leistungen und Empfehlungen sowie das Senden sonstiger administrativer oder kontobezogener Kommunikationen, einschließlich Versionshinweisen. VMware nutzt personenbezogene Daten auch für eine einfachere Bereitstellung unserer Services, wie beispielsweise zur Nachverfolgung von Berechtigungen, Überprüfung der Compliance, Steuerung des Zugriffs auf die Services sowie zur Aufrechterhaltung der Sicherheit und betrieblichen Integrität der IT-Infrastruktur und Services von VMware. Weitere Informationen zu den Daten, die bei Ihrer Nutzung der Services und für den Betrieb der Services erfasst werden, finden Sie unter „VMware-Datenschutzhinweis zu Produkten & Services".

Vereinfachte Nutzung von Online-Inhalten und deren Auswertung: VMware kann personenbezogene Daten verwenden, um Ihnen Online-Inhalte zur Verfügung zu stellen, die Nutzung von Online-Inhalten zu erleichtern (z.B. vereinfachte Navigation und einfacherer Anmeldevorgang, Beibehalten von Informationen zwischen Sitzungen und höhere Sicherheit), die Qualität zu verbessern, die Antwortzeiten der Seiten auszuwerten und Inhalte zu bestimmen.

Verbessern unserer Inhalte: VMware verwendet personenbezogene Daten und andere Informationen, um unsere Kunden, Anwender und Website-Besucher sowie die Art und Weise, wie sie Inhalte nutzen und damit interagieren, besser zu verstehen und Erkenntnisse zu ihrer Anwendererfahrung zu erlangen. VMware verwendet diese Informationen, um eine personalisierte Erfahrung anzubieten, die von Ihnen angeforderten Einstellungen zu implementieren, Qualität und Zuverlässigkeit zu verbessern, Probleme mit den Inhalten zu diagnostizieren sowie die Inhalte und die damit verbundenen Anwendererfahrungen zu verbessern und Empfehlungen auszusprechen.

Überprüfung der Richtigkeit unserer Aufzeichnungen: Wir können die personenbezogenen Daten, die wir von Ihnen oder Dritten erhalten, verwenden, um Sie besser zu verstehen und/oder die Richtigkeit der Aufzeichnungen aufrechtzuerhalten und zu überprüfen.

Support: VMware verwendet personenbezogene Daten und andere Informationen, die VMware von Ihnen erfasst, zusammen mit anderen möglicherweise vorhandenen Daten, um Ihnen Support bezüglich unserer Inhalte zur Verfügung zu stellen.

Veröffentlichung von Kundenaussagen: VMware kann personenbezogene Daten verwenden, um Kundenaussagen in seinen Online-Inhalten zu veröffentlichen. Vor der Veröffentlichung von Kundenaussagen holen wir Ihre Einwilligung zum Verwenden Ihres Namens und Ihrer Kundenaussage ein. Sie können Ihre Kundenaussage jederzeit aktualisieren oder löschen lassen, indem Sie einen entsprechenden Antrag mit Ihrem Namen, dem Veröffentlichungsort Ihrer Kundenaussage und Ihren Kontaktdaten senden.

Marketing: VMware verwendet Informationen, die von Ihnen, Ihren Interaktionen mit VMware und Inhalten sowie aus Drittquellen erfasst wurden, um Ihnen Marketing- und Werbemitteilungen zukommen zu lassen, Werbung und Marketing zielgerichtet und relevant zu gestalten, die Effektivität unserer Marketing- und Werbekampagnen zu bestimmen, Sie und Ihre Vorlieben besser zu verstehen sowie unsere Produkte und Services zu positionieren und durch Verkaufsförderung zu unterstützen. Unsere Marketingaktivitäten werden in Übereinstimmung mit Ihren Werbe-/Marketingpräferenzen und gemäß geltendem Recht durchgeführt.

Sicherheit: VMware kann personenbezogene Daten verwenden, um betrügerische Aktivitäten zu überwachen, zu verhindern und zu erkennen, die Sicherheit zu erhöhen, Identitäten oder Zugriffe zu überwachen und zu verifizieren sowie Spam oder andere Malware oder Sicherheitsrisiken zu bekämpfen.

Qualitätskontrolle und Schulung: VMware kann personenbezogene Daten zum Zwecke der Qualitätskontrolle im Zusammenhang mit Inhalten und Mitarbeiterschulungen verwenden oder darauf zugreifen.

Soziale Netzwerke Dritter: VMware kann personenbezogene Daten verwenden, um mit Ihnen über soziale Netzwerke Dritter zu interagieren (vorbehaltlich der Nutzungsbedingungen der betreffenden Netzwerke).

Konferenzen und Veranstaltungen: VMware und unsere Partner können personenbezogene Daten verwenden, um Sie über unsere Veranstaltungen oder unsere Partnerveranstaltungen zu informieren. Nach der Veranstaltung kann sich VMware mit Ihnen bezüglich der Veranstaltung und zugehöriger Produkte und Services in Verbindung setzen sowie gegebenenfalls Informationen über Ihre Teilnahme an Ihr Unternehmen und unsere Konferenzsponsoren und Partner weitergeben, sofern dies gesetzlich zulässig ist. Wenn Ihre personenbezogenen Daten direkt an Konferenzständen oder bei Präsentationen von Partnern oder Konferenzsponsoren angefordert werden, erfolgt die Handhabung Ihre personenbezogenen Daten entsprechend den Datenschutzverfahren der betreffenden Partner bzw. Konferenzsponsoren. Wir empfehlen Ihnen, sich mit den Datenschutzverfahren der jeweiligen Partner und Sponsoren vertraut zu machen.

Online-Communitys und Blogs: Wir können personenbezogene Daten und andere Informationen, die von Ihnen in unseren Foren, Chats, Blogs und anderen Services oder auf Plattformen veröffentlicht werden, verwenden, um Ihnen und unseren Kunden ein Forum zur Diskussion von VMware-Inhalten zu bieten, Ihre Anfragen zu beantworten, Support-Leistungen für Sie zu erbringen oder unsere Inhalte zu verbessern, sowie zu anderen in diesem Datenschutzhinweis aufgeführten Zwecken nutzen. Sämtliche in solchen Foren veröffentlichten Informationen werden zu öffentlichen Informationen und können deshalb öffentlich erscheinen, zum Beispiel in Suchmaschinen oder auf sonstigen öffentlich zugänglichen Plattformen. Sie können auch von „Webcrawlern" oder Dritten durchsucht werden. Sie können außerdem von anderen Nutzern gelesen, erfasst oder verwendet werden, um Ihnen unaufgefordert Nachrichten zu senden. Bitte veröffentlichen Sie keine Informationen, die Sie nicht einer breiten Öffentlichkeit preisgeben wollen.

Fortbildung und Schulung: Wenn Sie sich für einen VMware-Zertifizierungskurs oder ein VMware-Seminar anmelden, verwendet VMware Ihre personenbezogenen Daten für die vereinfachte Bereitstellung eines Kurses oder Seminars. Sofern Ihr Unternehmen Ihren Zertifizierungskurs oder Ihr Seminar bezahlt hat, kann VMware Ihrem Unternehmen den Status Ihres Kurses oder Seminars nach entsprechender Nachricht an Sie mitteilen.

Schutz unserer Mitarbeiter und Einrichtungen: VMware kann personenbezogene Daten nach Bedarf verwenden, um die Gesundheit und Sicherheit unserer Mitarbeiter und Besucher zu gewährleisten und unsere Einrichtungen sowie unsere Eigentums- und sonstigen Rechte zu schützen. Wenn Sie uns an einem unserer Standorte besuchen, können Sie im Rahmen der Aufrechterhaltung der Sicherheit fotografiert oder per Video aufgenommen werden.

Sonstige rechtmäßige geschäftliche Zwecke: Wir können Ihre personenbezogenen Daten verwenden, wenn dies für andere rechtmäßige Zwecke erforderlich ist, z.B. zum Schutz vertraulicher und urheberrechtlich geschützter Informationen von VMware.

TEIL III: WEITERGABE IHRER DATEN Wir stellen sicher, dass Ihre personenbezogenen Daten nur für die Personen zugänglich sind, die tatsächlich darauf zugreifen müssen, um ihre Aufgaben und Pflichten zu erfüllen, und um sie an Dritte weiterzugeben, die einen rechtmäßigen Grund für den Zugriff auf diese Daten haben. Unter folgenden Umständen können wir Ihre personenbezogenen Daten an Dritte weitergeben: Serviceanbieter: Wir geben Ihre Informationen gegebenenfalls an Dritte, z.B. Verkäufer, Berater, Vertreter und andere Serviceanbieter, weiter, die für uns arbeiten. Beispiele hierfür sind Verkäufer und Serviceanbieter, die uns bei Vermarktung, Abrechnung, Abwicklung von Kreditkartenzahlungen, Datenanalyse und Informationsauswertung, technischem Support und Kundenservice unterstützen. Sofern dieser Datenschutzhinweis oder unsere anderen Datenschutzhinweise keine gegenteiligen Angaben enthalten, werden personenbezogene Daten von uns nicht an Dritte weitergegeben, verkauft oder vermietet, damit sie sie zu eigenen Werbezwecken nutzen können.

Geschäftspartner: Wir geben Ihre Informationen gegebenenfalls an unsere Vertriebspartner, z.B. Distributoren und Händler, weiter, um Produkt- und Informationsanfragen nachzukommen, einen einheitlichen und effektiven Support zu bieten sowie Kunden und potenziellen Neukunden Informationen über VMware, unsere Produkte und Services zukommen zu lassen. Von Zeit zu Zeit kann VMware an gemeinsamen Vertriebsaktivitäten oder Werbeaktionen für Produkte mit ausgewählten Geschäftspartnern teilnehmen. Wenn Sie von uns gemeinsam mit Partnern angebotene Produkte, Aktionen oder Services erwerben oder ein ausdrückliches Interesse daran bekunden, können wir relevante personenbezogene Daten mit den betreffenden Partnern teilen.

Beachten Sie bitte, dass VMware keine Kontrolle über die Nutzung solcher Daten durch unsere Geschäftspartner hat. Unsere Partner sind für die Nutzung der unter diesen Umständen erfassten personenbezogenen Daten selbst verantwortlich, einschließlich der Auskunft, wie unsere Partner Ihre personenbezogenen Daten verwenden. Wir empfehlen Ihnen, sich mit den Datenschutzrichtlinien des betreffenden Partners vertraut zu machen, um mehr über dessen Handhabung personenbezogener Daten zu erfahren.

Verbundene Unternehmen von VMware und der Dell-Konzern: Wir geben Ihre Daten gegebenenfalls an unsere Muttergesellschaften, Tochtergesellschaften und/oder verbundenen Unternehmen (einschließlich des Dell-Konzerns) weiter. Diese Daten können weitergegeben und verwendet werden, um Services und Support bereitzustellen, Empfehlungen zur optimierten Nutzung von Produkten und Services abzugeben, Kunden und potenzielle Neukunden über die Auswahl erhältlicher Produkte und Services zu informieren, sowie zu den Zwecken, die an anderer Stelle in diesem Datenschutzhinweis beschrieben sind. Lebenswichtige Interessen: Wir können Informationen an beliebige Dritte offenlegen, falls wir dies zum Schutz der lebenswichtigen Interessen einer Person für notwendig erachten. Einhaltung von Gesetzen oder Befolgung von Anweisungen zuständiger Strafverfolgungsbehörden, Aufsichtsbehörden, Regierungsbehörden, Gerichten oder Dritten: Wir können Informationen offenlegen, falls wir dies für nötig halten oder falls dies vorgeschrieben ist, und zwar (i) durch geltendes Recht oder Vorschriften, um rechtlichen Verfahren oder behördlichen Anfragen nachzukommen (einschließlich der Aufforderung von Behörden zur Einhaltung der Gesetze bezüglich der nationalen Sicherheit oder Strafverfolgung), oder (ii) im Rahmen der Ausübung, Durchsetzung oder Verteidigung unserer gesetzlichen Rechte.

Unternehmensübertragungen: Wir können Ihre Informationen im Zusammenhang mit Fusionen, dem Verkauf von Unternehmenswerten, der Finanzierung, dem Erwerb, der Auflösung, der Unternehmensumstrukturierung oder ähnlichen Ereignissen oder im Rahmen der damit verbundenen Verhandlungen weitergeben oder übermitteln. Wir werden potenzielle Käufer davon in Kenntnis setzen, dass Ihre Informationen ausschließlich gemäß den Vorgaben dieses Datenschutzhinweises verwendet werden dürfen. Mit Ihrer Einwilligung: Mit Ihrer Einwilligung können wir Ihre personenbezogenen Daten für jedweden Zweck offenlegen.

TEIL IV: INTERNATIONALE ÜBERMITTLUNG VON DATEN Personenbezogene Daten, einschließlich derer, die im Europäischen Wirtschaftsraum („EWR") oder in der Schweiz erhoben werden, können von uns und unseren Serviceanbietern, Partnern und verbundenen Unternehmen in die USA und möglicherweise auch in andere Länder, deren Datenschutzgesetze von den Gesetzen Ihres Landes abweichen, z.B. Kanada, die Philippinen, Singapur, Indien, Australien und Israel, übermittelt und dort gespeichert und verarbeitet werden. Das Schutzniveau in einigen dieser Länder wird von der Europäischen Kommission nicht als „angemessen" eingestuft. Unabhängig vom Ort ihrer Verarbeitung schützen wir Ihre personenbezogenen Daten gemäß diesem Datenschutzhinweis. Außerdem ergreifen wir geeignete vertragliche oder andere Maßnahmen, um den Schutz der relevanten personenbezogenen Daten gemäß geltendem Recht sicherzustellen. Zu diesen Maßnahmen gehört u.a. die Umsetzung der Standardvertragsklauseln der Europäischen Kommission für die Übermittlung personenbezogener Daten von unseren Konzernunternehmen innerhalb des EWR an unsere anderen Konzernunternehmen. Unsere Standardvertragsklauseln können auf Anfrage zur Verfügung gestellt werden. Wir haben ähnliche angemessene Sicherheitsmaßnahmen mit unseren Serviceanbietern, Partnern und verbundenen Unternehmen umgesetzt. Im Hinblick auf die Rolle von VMware als Auftragsverarbeiter von Kundeninhalten gelten die verbindlichen internen Datenschutzvorschriften von VMware.

TEIL V: SICHERHEIT UND VERTRAULICHKEIT VMware setzt angemessene organisatorische und technische Maßnahmen zum Schutz der Sicherheit und Vertraulichkeit sämtlicher von uns verarbeiteten personenbezogenen Daten um (und verlangt dies auch von seinen Serviceanbietern). Beispielsweise setzt VMware je nach Art der Daten und des Umfangs der Verarbeitung physische Zugangskontrollen, Verschlüsselung, Internet-Firewalls, Erkennung von Eindringversuchen und Netzwerküberwachung ein. VMware-Personal mit Zugang zu personenbezogenen Daten ist verpflichtet, solche Daten vertraulich zu behandeln. Allerdings sind Sicherheitsmaßnahmen oder -vorkehrungen niemals absolut sicher. Sie sollten daher bei der Online-Offenlegung Ihrer personenbezogenen Daten äußerst vorsichtig sein und verfügbare Hilfsmittel wie Internet-Firewalls, Virenschutz- und Anti-Spyware-Software sowie ähnliche Technologien nutzen, um Ihre Privatsphäre online im Internet zu schützen.

TEIL VI: IHRE RECHTE UND WAHLMÖGLICHKEITEN IM RAHMEN DES DATENSCHUTZES Recht auf Berichtigung oder Aktualisierung Ihrer Daten: Wenn Sie personenbezogene Daten, die Sie uns zur Verfügung gestellt haben, berichtigen oder aktualisieren möchten, melden Sie sich bei myvmware.com an und aktualisieren Sie Ihr Profil.

Marketingmitteilungen: Wenn Sie keine weiteren Marketingmitteilungen von VMware erhalten möchten, besuchen Sie das VMware-Abonnementcenter und bestellen Sie die Mitteilungen dort ab. Sie können auch in einer unserer Marketing-E‑Mails auf „Abbestellen" klicken oder das Kontaktformular zum Datenschutz ausfüllen.

Zusätzliche Rechte für bestimmte Regionen: Wenn Sie Ihren Wohnsitz in bestimmten Regionen haben (z.B. im Europäischen Wirtschaftsraum), haben Sie möglicherweise das Recht, bestimmte Datenschutzrechte auszuüben, die Ihnen nach den geltenden Gesetzen zustehen. Wir werden Ihren Antrag unter Einhaltung der jeweils anwendbaren Datenschutzgesetze bearbeiten. Möglicherweise müssen wir bestimmte Informationen zu Dokumentationszwecken bzw. zum Abschluss von Transaktionen aufbewahren, die Sie vor dem Löschauftrag begonnen haben.

Recht, die Einwilligung zu verweigern oder zu widerrufen: Für die Verarbeitung bestimmter personenbezogener Daten benötigen wir möglicherweise Ihre Einwilligung. In diesen Fällen haben Sie das Recht, Ihre Einwilligung zu verweigern oder eine erteilte Einwilligung jederzeit zurückzunehmen. Die Rechtmäßigkeit der Verarbeitung aufgrund einer Einwilligung vor deren Rücknahme bleibt davon unberührt. Recht auf Auskunft und/oder Übertragbarkeit: Sie haben möglicherweise das Recht, auf die personenbezogenen Daten, die wir über Sie vorhalten, zuzugreifen und diese Daten unter bestimmten Umständen zu erhalten, damit Sie sie an einen anderen Anbieter weitergeben oder „übertragen" können. Recht auf Löschung: In bestimmten Fällen haben Sie möglicherweise das Recht auf Löschung der personenbezogenen Daten, die wir über Sie vorhalten (beispielsweise wenn die Daten nicht mehr für die ursprünglichen Zwecke erforderlich sind). Recht auf Widerspruch gegen die Verarbeitung: Möglicherweise haben Sie das Recht, von VMware zu verlangen, die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten und/oder das Senden von Marketingmitteilungen einzustellen. Recht auf Berichtigung: Eventuell haben Sie das Recht, von uns zu verlangen, unrichtige oder unvollständige personenbezogene Daten zu korrigieren.

Recht auf Einschränkung der Verarbeitung: Möglicherweise haben Sie das Recht, von uns zu verlangen, die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten unter bestimmten Umständen einzuschränken (z.B. wenn Sie glauben, dass die personenbezogenen Daten, die wir über Sie vorhalten, nicht zutreffend sind oder nicht rechtmäßig gespeichert werden). Recht auf Beschwerde bei Ihrer lokalen Datenschutzbehörde: Sie haben möglicherweise das Recht, eine Beschwerde bei Ihrer nationalen Datenschutzbehörde oder einer gleichwertigen Aufsichtsbehörde einzureichen.

Falls Sie von einem Ihrer Datenschutzrechte Gebrauch machen möchten, füllen Sie bitte das Kontaktformular zum Datenschutz aus, damit wir Ihren Antrag gemäß geltendem Recht prüfen können. Zum Schutz Ihrer Privatsphäre und Sicherheit können wir Maßnahmen zur Verifizierung Ihrer Identität ergreifen, bevor wir Ihrer Anfrage nachkommen.

Falls Sie in Kalifornien ansässig sind und mehr über Ihre Datenschutzrechte in diesem Bundesstaat der Vereinigten Staaten von Amerika erfahren möchten, lesen Sie bitte den VMware-Datenschutzhinweis für Kalifornien.

Rechte und Wahlmöglichkeiten, wenn VMware als ein Auftragsverarbeiter agiert: Bestimmte VMware-Services können von unseren Kunden zur Erfassung Ihrer personenbezogenen Daten genutzt werden. In diesen Fällen verarbeiten wir personenbezogene Daten ausschließlich im Auftrag unserer Kunden. Personen, die ihre Rechte ausüben möchten, sollten ihre Anfrage zuerst an unseren Kunden (den Verantwortlichen) richten.

TEIL VII: RECHTSGRUNDLAGE FÜR DIE VERARBEITUNG PERSONENBEZOGENER DATEN (EUROPÄISCHER WIRTSCHAFTSRAUM) Unsere Rechtsgrundlage für die Erfassung und Nutzung der vorstehend beschriebenen personenbezogenen Daten hängt von den betreffenden personenbezogenen Daten und dem konkreten Kontext, in dem wir sie erfassen, sowie den Zwecken, für die sie verwendet werden, ab.

Normalerweise erfassen wir jedoch personenbezogene Daten nur, wenn wir die personenbezogenen Daten benötigen, um einen mit Ihnen geschlossenen Vertrag zu erfüllen, oder wenn die Verarbeitung in unserem berechtigten Interesse ist und nicht durch Ihre Datenschutzinteressen oder grundlegende Rechte und Freiheiten außer Kraft gesetzt wird, oder wenn wir dazu Ihre Einwilligung erhalten haben. In seltenen Fällen sind wir möglicherweise auch gesetzlich verpflichtet, personenbezogene Daten von Ihnen zu erfassen, oder wir benötigen die personenbezogenen Daten anderweitig, um Ihre lebenswichtigen Interessen oder die lebenswichtigen Interessen einer anderen Person zu schützen.

Wenn wir Sie im Rahmen der Einhaltung gesetzlicher Bestimmungen oder der Erfüllung eines mit Ihnen geschlossenen Vertrags um die Angabe personenbezogener Daten bitten, machen wir dies zum maßgeblichen Zeitpunkt deutlich und weisen Sie darauf hin, ob die Angabe Ihrer personenbezogenen Daten verpflichtend ist oder nicht (sowie auf die möglichen Folgen, falls Sie Ihre personenbezogenen Daten nicht angeben).

Wenn wir Ihre personenbezogenen Daten im Vertrauen auf unsere berechtigten Interessen (oder die von Dritten) erheben und verwenden, werden wir Ihnen ebenso zu gegebener Zeit oder auf Anfrage mitteilen, um welche berechtigten Interessen es sich handelt.

Falls Sie Fragen zu der Rechtsgrundlage haben, auf der wir Ihre personenbezogenen Daten erheben und nutzen, oder weitere Informationen benötigen, wenden Sie sich bitte mithilfe der Kontaktdaten unter „Kontaktaufnahme" dieses Datenschutzhinweises an uns.

TEIL VIII: SONSTIGE INFORMATIONEN Aufbewahrungsdauer Ihrer Daten: Wir bewahren die von Ihnen erfassten personenbezogenen Daten auf, wenn dazu eine begründete geschäftliche Notwendigkeit besteht und/oder solange sie zur Erfüllung der in diesem Datenschutzhinweis dargelegten Zwecke benötigt werden, es sei denn, laut Gesetz ist eine längere Aufbewahrungsfrist vorgeschrieben oder zulässig (z.B. zu steuerrechtlichen, gesetzlichen, buchhalterischen oder anderen Zwecken). Sie können jederzeit die Löschung Ihrer personenbezogenen Daten verlangen (nähere Informationen hierzu finden Sie im Abschnitt „Ihre Rechte und Wahlmöglichkeiten in Bezug auf den Datenschutz"). Wir werden Ihren Antrag gemäß den geltenden Gesetzen prüfen.

Wenn keine begründete geschäftliche Notwendigkeit zur Verarbeitung personenbezogener Daten besteht, werden wir diese entweder löschen oder anonymisieren oder, falls dies nicht möglich ist (beispielsweise weil personenbezogene Daten in Backup-Archiven gespeichert sind), werden wir personenbezogene Daten sicher speichern und sie durch Isolierung vor weiterer Verarbeitung schützen, bis sie gelöscht werden können.

Kinder: Unsere Inhalte richten sich nicht an Personen unter 16 Jahren. Wir erfassen wissentlich keine personenbezogenen Daten von solchen Personen. Falls Sie feststellen, dass uns ein Kind personenbezogene Daten bereitgestellt hat, wenden Sie sich bitte unter privacy@vmware.com an uns. Falls wir feststellen, dass ein Kind unter 14 Jahren personenbezogene Daten an uns geschickt hat, werden wir die notwendigen Schritte zur Löschung dieser Daten einleiten.

Automatisierte Entscheidungsfindung: Selbstverständlich setzen wir nicht ausschließlich automatisierte Verfahren zur Entscheidungsfindung ein, die zu automatisierten Entscheidungen (einschließlich Profiling) führen, die Ihnen gegenüber rechtliche Wirkung entfalten oder Sie in ähnlicher Weise erheblich beeinträchtigen. Automatisierte Entscheidungen bedeuten, dass eine Entscheidung, die Sie betrifft, automatisch auf der Grundlage einer Computerermittlung (unter Verwendung von Softwarealgorithmen) ohne menschliche Überprüfung unsererseits getroffen wird. Falls Sie einer automatisierten Entscheidungsfindung unterliegen, werden wir dies zum gegebenen Zeitpunkt deutlich machen. Sie haben dann das Recht, die Entscheidung anzufechten, Ihren Standpunkt darzulegen und eine menschliche Überprüfung der Entscheidung zu verlangen.

Externe Links und Funktionen auf sozialen Medien: Unsere Inhalte können Links oder Optionen zum Aufrufen von Websites, Services, sozialen Netzwerken, Anwendungen oder Funktionen auf sozialen Medien von Dritten enthalten, z.B. die Schaltflächen „Teilen" oder „Gefällt mir". Wenn Sie diese Websites besuchen oder auf diese Links klicken, werden möglicherweise personenbezogene Daten durch Drittanbieter erfasst und verwendet. Darüber hinaus fallen die personenbezogenen Daten, die Sie diesen Dritten zur Verfügung stellen, nicht unter diesen Datenschutzhinweis. Bevor Sie mit diesen Drittanbietern interagieren oder diesen Drittanbietern personenbezogene Daten zur Verfügung stellen, sollten Sie die entsprechenden Datenschutzhinweise und Nutzungsbedingungen dieser Anbieter lesen, um die mögliche Art der Erfassung und Nutzung Ihrer Informationen zu verstehen. VMware hat keine Kontrolle über die Datenschutzverfahren solcher Drittanbieter. Weder identifizieren wir uns mit diesen Websites, Services, sozialen Netzwerken oder Anwendungen noch übernehmen wir irgendeine Verantwortung dafür.

Do Not Track (Nicht verfolgen): Manche Internetbrowser - unter anderem Internet Explorer, Firefox und Safari - können sogenannte „Do Not Track"- oder auch DNT-Signale aussenden. Da bisher keine einheitlichen Normen für DNT-Signale eingeführt wurden, verarbeiten unsere Online-Inhalte derzeit keine DNT-Signale und reagieren auch nicht darauf. VMware nimmt Datenschutz und die bewussten Entscheidungen von Anwendern ernst und wird daher auch weiterhin die Entwicklungen rund um die DNT-Browsertechnologie und die Einführung einer Norm im Auge behalten. Weitere Informationen zu DNT finden Sie unter „Alles über Do Not Track".

Änderungen dieses Datenschutzhinweises: VMware wird diesen Datenschutzhinweis regelmäßig gemäß den sich ändernden rechtlichen, technischen und geschäftlichen Entwicklungen überarbeiten und aktualisieren. Wenn wir Aktualisierungen vornehmen, geben wir am Anfang des Datenschutzhinweises das Datum der letzten Überarbeitung an. Bei wesentlichen Änderungen ergreifen wir geeignete Maßnahmen, um Sie auf eine der Bedeutung der durchgeführten Änderungen angemessene Weise nach geltendem Recht darüber zu informieren. Wir empfehlen Ihnen, diesen Datenschutzhinweis regelmäßig zu lesen, damit Sie stets wissen, wie VMware Ihre Daten schützt.

TEIL IX: KONTAKTAUFNAHME Falls Sie Fragen oder ein Anliegen in Bezug auf diesen Datenschutzhinweis haben, senden Sie eine E‑Mail an privacy@vmware.com oder ein Schreiben per Briefpost an: Office of the General Counsel of VMware, Inc., 3401 Hillview Ave, Palo Alto, California, 94304, USA.

Alle anzeigen Fragen für den Vertrieb? Zum Chat mit unserem Vertriebsteam Fragen für den Vertrieb? Zum Chat mit unserem Vertriebsteam Zum Chat Kunden-Support Partnerressourcen Fragen für den Vertrieb? Zum Chat mit unserem Vertriebsteam Kontakt zum Vertrieb Support Über VMware Karriere Thought Leadership © 2020 VMware, Inc Nutzungsbedingungen Datenschutz Barrierefreiheit Seitenindex Marken Glossar Hilfe Feedback Wir verwenden Cookies für Werbe- und Analysezwecke sowie für soziale Medien. Weitere Informationen darüber, wie wir Cookies verwenden und wie Sie die Verwendung steuern können, finden Sie hier. Wenn Sie diese Website weiter verwenden, stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu.

Ich stimme zu

