MENU Headsets / Kopfhörer Headsets für Büro Anrufe führen mit schnurlosen und -gebundenen Soundösungen True-Wireless-Kopfhörer 100% schnurlos. Für Anrufe, Musik und Sport Unsere schnurlosen Kopfhörer Unsere schnurlosen Headsets für den persönlichen Gebrauch Headsets für Call Center Geräuschunterdrückende Mikrofone und ganztägiger Tragekomfort Sportkopfhörer Schweiß- und staubbeständige Kopfhörer, die sicher im Ohr sitzen Bluetooth-Mono-Headsets Einohriges Design. Für Anrufe entwickelt Generalüberholte Produkte und Angebote Reduzierte Headsets, nur für begrenzte Zeit Headsets für Berufskraftfahrer Headsets für alle, die viel unterwegs sind Headsets für Lagermitarbeiter Headsets für Lager, Logistik und Vertrieb Fachhändler finden Finden Sie Läden und Webshops, die Jabra verkaufen Zubehör Ersatz-Kopfhörer, Akkus, Kabel und mehr Alle Produkte Alle Produkte anzeigen und filtern Empfohlene Seiten Freisprechlösungen Freisprechlösungen für Büroumgebungen Schnurlose und -gebundene Freisprechlösungen für Ihre Meetings KFZ-Freisprechlösungen Steigen Sie in Ihr Auto und streamen Sie unterwegs Anrufe und MusikGanz gleich, welche Plattform Sie nutzen - Jabra deckt alle abMicrosoft Teams Geräte für die Verwendung mit Microsoft Teams Skype for Business Geräte für die Verwendung mit Microsoft Skype for Business Cisco Geräte für die Verwendung mit Cisco Avaya Geräte für die Verwendung mit Avaya Zoom Geräte für die Verwendung mit Zoom Alle kompatiblen Plattformen anzeigen Kundenreferenzen Referenzgeschichten und Kundenberichte Videokonferenzen Business-Lösungen Alle Business-Produkte Headsets, Freisprech- und Videolösungen für den professionellen Einsatz Unified Communications So unterstützen Jabra Lösungen Ihre UC-Plattform Software und Dienstleistungen Unternehmenssoftware, die bei der Implementierung und Verwaltung von Headsets hilftPartner Loggen Sie sich in der Jabra OneZone ein oder melden Sie sich als Partner anGanz gleich, welche Plattform Sie nutzen - Jabra deckt alle abMicrosoft Teams Geräte für die Verwendung mit Microsoft Teams Skype for Business Geräte für die Verwendung mit Microsoft Skype for Business Cisco Geräte für die Verwendung mit Cisco Avaya Geräte für die Verwendung mit Avaya Zoom Geräte für die Verwendung mit Zoom Alle kompatiblen Plattformen anzeigen Kundenreferenzen Referenzgeschichten und Kundenberichte Arbeiten Sie überall Support Produkt-Support Supportinhalte, Informationen und Kontaktmöglichkeiten Jabra Online Store Auftragsverfolgung und Bestellhistorie Kompatibilitätsübersicht Kompatible Geräte und Zubehör Software, Apps und Services Zusätzliche Software, Apps und Dienstleistungen Jabra Glossar Erläuterungen zur Jabra-Terminologie.

Gehörschutz Jabra Standards für den Schutz des Gehörs Jabra Support Wir sind hier, um Sie zu unterstützen.

Mein Produkt finden Wählen Sie Ihre Sprache und Ihren Standort Americas Asia-Pacific Europe Middle East and Africa Americas Canada English Canada Français Latinoamérica Español Brasil Português United States English Asia-Pacific Australia English New Zealand English 대한민국 한국어 简体中文 Hong Kong, SAR of China English 日本語 Singapore English India English Asia-Pacific (Other) English Europe België Nederlands Belgique Français Belgien Deutsch Česká republika Čeština Danmark Dansk Deutschland Deutsch España Español Finland English France Français United Kingdom English Greece English Hungary English Italia Italiano Nederland Nederlands Österreich Deutsch Norge Bokmål Polska Polski Portugal English Romania English Schweiz Deutsch Sverige Svenska Türkiye Türkçe Россия Pусский язык Europe (Other) English Middle East and Africa Middle East and Africa English Middle East and Africa Français South Africa EnglishIhre Bestellung erfüllt die Voraussetzungen für die versandkostenfreie Lieferung.Ihre Bestellung erfüllt die Voraussetzungen für den kostenfreien Versand innerhalb von zwei Tagen.

Ihre Bestellung erfüllt die Voraussetzungen für den kostenfreien Express-Versand .

Weiter einkaufen Zur Kasse → Ihr Warenkorb ist leer.Auf jabra.com.de suchen Empfohlene Seiten attributes/any(a: a eq 'Product_Portfolio|Jabra') and (attributes/all(a: a ne 'Meta_Refurbished|True') or attributes/any(a: a eq 'Meta_Accessorytype|17'))Produktergebnisse ( Gefundene Produkte) Alle ansehen Fündig geworden? Neues Produkt finden Produkt identifizieren Partner-Login Ihr Login oder Passwort ist ungültig.

E-mail * Passwort * Passwort merken Abschicken Passwort vergessen? Passwort vergessen? Bitte geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein, an die wir Ihr neues Passwort schicken sollen.

E-mail * Passwort abschicken Zurück Your email is not recognized, please check your email and try again. If you continue to experience issues please contact Jabra for support.

Zurück Thank you, We have sent you an e-mail with your new password toZurück Hi , Choose the Jabra Service you want to use Datenschutzrichtlinie für Anwendungen Der Schutz Ihrer Daten ist für GN Audio (Jabra, uns, wir) von größter Wichtigkeit. Jabra befürwortet den Schutz der Privatsphäre von Verbrauchern im Internet und die Grundsätze von Transparenz und fairen Informationspraktiken. Aufgrund der Auswahl an Anwendungen (Apps), die Jabra zur Verfügung stellt, sind auch die Möglichkeiten der Verwendung zahlreich. Wenn Sie Informationen mit uns teilen, kann Jabra die Erfahrungen und Dienste hinsichtlich Qualität und Funktionalität für Weiterentwicklungen nutzen.

Ihre Online-Privatsphäre hat für uns Priorität und Ihre diesbezüglichen Entscheidungen werden von Jabra respektiert. Wenn Sie persönliche Daten mit Jabra teilen, werden diese entsprechend dieser Richtlinie behandelt, weshalb wir unseren Kunden empfehlen, diese Richtlinien zu lesen. Wir wollen diese Richtlinien so einfach wie möglich halten, aber falls Sie mit Begriffen wie Cookies, IP-Adressen, Zählpixel und Browsern noch nicht vertraut sind, empfehlen wir Ihnen, sich zunächst dahingehend kundig zu machen.

Falls Sie Fragen oder Anliegen bezüglich des Datenschutzes haben, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme mit unserem Datenschutzbeauftragten per E-Mail DPO@jabra.com oder Telefon unter +45 45 75 00 00Die für die Verarbeitung Ihrer persönlichen Informationen verantwortliche, juristische Person (formal als Datenverantwortlicher bezeichnet) istGN AUDIO A/S; Lautrupbjerg 7; DK-2750 Ballerup; Dänemark; Reg.-Nr. 1506 9511 Telefon: +45 45 75 88 88; E-Mail-Adresse: DPO@jabra.com; Website: www.jabra.comKlarheit und Transparenz Es ist Jabras Anliegen, dass Sie sich mit der Nutzung unserer Apps sicher und informiert fühlen. Wann immer Sie unsere Dienste nutzen, liegt es in unserem Bestreben, Ihnen schnellen Zugriff auf Ihre eigenen persönlichen Daten zu ermöglichen, damit Sie diese zügig aktualisieren oder löschen können (mit Ausnahme von Daten für rechtlich bestimmte Zwecke).

Welche Informationen speichert Jabra? Jabra sammelt Informationen über die Nutzung der App und Informationen, die Sie in die App eingeben.

Darüber hinaus erfasst die App persönliche Angaben von Ihrem Telefon, um bestimmte Funktionen auszuführen. Diese können Telefonnummern, Kontaktdaten sowie Datum und Uhrzeit beinhalten, die jedoch nicht an Jabra übermittelt werden.

Um Ihnen die vollständige Funktionalität der Apps zusammen mit einem verbesserten Benutzerkomfort zur Verfügung stellen zu können, ist Jabra an Informationen interessiert, wie Sie Ihre mobile Apps verwenden. Wenn Sie diese Informationen über die Verwendung der App-Features mit Jabra teilen, erfahren wir etwas über das Leistungsvermögen der Apps und darüber, wie diese mit unseren Produkten zusammenwirken, so dass wir wiederum Verbesserungen in zukünftigen Updates vornehmen können.

Unser Ziel ist es, Erkenntnisse aus dem Verhalten der Nutzer zu ziehen, um die Benutzerfreundlichkeit unserer zukünftigen mobilen Apps weiter zu erhöhen. Informationen, die Sie Jabra zur Verfügung stellen, werden nicht ohne Ihre Erlaubnis für andere Zwecke verwendet und unter keinen Umständen werden persönliche Angaben von Jabra weiterveräußert.

Informationen, die Sie in die Jabra Apps eingeben Generell verbleiben die in der Jabra App eingegebenen Informationen in der App und werden nicht standardmäßig an uns übertragen. Wenn Sie beispielsweise in der App nach persönlichen Daten wie Name, Geschlecht, Größe, Gewicht, Geburtsdatum, Profilbild, E-Mail-Adresse und Telefonnummer gefragt werden, bleiben diese Angaben auf Ihrem Gerät, es sei denn, Sie aktivieren die Sharing-Funktionalität innerhalb der App, um Informationen zu teilen.

Falls Sie der Sharing-Funktionalität zustimmen, werden Sie von uns gebeten, einen öffentlich sichtbaren Jabra-Account zu erstellen, der Ihren Namen und Ihr Foto enthält. In manchen Jabra Apps können Sie Informationen in den sozialen Netzwerken oder mit einem Fremdanbieter teilen. Um diese Features zu verwenden, benötigt die App Ihre Anmeldeinformationen, die auf Ihrem Gerät gespeichert sind, jedoch nicht an Jabra weitergeleitet werden.

Informationen, die wir durch die Nutzung der Jabra Apps von Ihnen erhaltenWenn Sie die App herunterladen und verwenden, sammelt Jabra die folgenden Informationen über die Dienste, die Sie verwenden und die Art, wie diese verwendet werden: Geräteinformationen: Jabra erfasst gerätespezifische Informationen (wie die eindeutige Gerätenummer, den Typ und die IP-Adresse Ihres verwendeten Mobilgerätes sowie den Bluetooth-Namen, die Bluetooth-MAC-Adresse und das Betriebssystem des Mobilgeräts).

Eindeutige App-Nummern Einige der Apps haben eine eindeutige App-Nummer. Diese Nummer und Informationen über Ihre Installation (beispielsweise das Betriebssystem und die App-Version) werden an Jabra übermittelt, wenn Sie die Anwendung installieren oder deinstallieren oder wenn die Anwendung im Rahmen regelmäßiger Verbindungen eine Verbindung mit unseren Servern (wie beispielsweise für automatische Updates) aufbaut.

Log-Informationen: Wenn Sie Jabra-Apps nutzen oder sich von Jabra bereitgestellte Inhalte ansehen, werden bestimmte Informationen automatisch erfasst und in Server-Protokollen gespeichert, z. B. Angaben darüber, wie die App verwendet wurde, Informationen über Geräte-Ereignisse wie Abstürze, Systemaktivitäten, Hardware-Einstellungen, Browser-Typ, Browser-Sprache, Datum und Uhrzeit Ihrer Anfrage und Verweis-URL.

Falls Sie Standortdienste oder die Trainingsperformance-Funktion verwenden möchten, teilen Sie folgende Informationen: Einverständniserklärung für Standortinformationen: Erst mit Ihrer Aktivierung eines Standortdienstes sammeln und verarbeiten wir Informationen bezüglich Ihres aktuellen Standortes wie z. B. anhand eines GPS-Signals von Ihrem Mobilgerät. Auch andere Technologien zur Bestimmung des aktuellen Standortes können dazu verwendet werden, z. B. Sensordaten Ihres Geräts, die Informationen über nahegelegene WLAN-Zugangspunkte und Mobilfunkmasten enthalten. Mit Ihrer Einverständniserklärung stimmen Sie der Erfassung und Verarbeitung dieser Informationen zu. Einverständniserklärung für Fitness-Daten Mit Ihrer Aktivierung der Sharing-Funktionalität für unsere Sport-App erhalten wir folgende Informationen: Informationen über durchgeführte Trainingseinheiten, Herzfrequenz, geografische Koordinaten (GPS), Kalorienverbrauch und Geschwindigkeit (Tempo) im entsprechenden Zeitraum, Uhrzeit und Datum der Trainingseinheit, Art des Trainings (Aktivität), Gesamtdauer des Trainings, Gesamtstrecke, verbrauchte Gesamtkalorien, Snapshot (Bild) der Karte und der Trainingsstrecke mit Farbinformationen zum Herzfrequenz-Bereich (falls zutreffend), durchschnittliche Herzfrequenz, Durchschnittsgeschwindigkeit (Tempo), Testergebnis - Herzfrequenz, VO2-Wert, Ruhepuls-Stress-Feedback.

Erst mit Ihrer Aktivierung der Sharing-Funktion bedient sich Jabra eines Drittanbieters, um Ihre Trainingsleistung zu benchmarken. Wenn Sie diese Funktionalität aktivieren, erklären Sie Ihre Zustimmung und Ihr Einverständnis, dass wir nutzergenerierte Inhalte (einschließlich von Trainingsbeginn, Trainingsdauer und Aktivitäten) einem bestimmten Drittanbieter (z. Zt. Flurry Analytics) übertragen. Diese Informationen können auch für Backup-Zwecke auf Ihre icloud hochgeladen werden, ohne Ihre Daten auf icloud mit uns zu teilen.

Zweck und Rechtsgrundlagen für die Verarbeitung persönlicher Daten Wie beschrieben, verwendet Jabra die Speicherung von Daten auf dem Gerät soweit möglich. Auf diese Weise beschränkt Jabra die Erfassung, Speicherung und Verarbeitung persönlicher Daten auf Situationen, die einem bestimmten Zweck dienen. Mit Bezug auf die EU-DSGVO haben wir unten die wichtigsten Zwecke und deren Rechtsgrundlage zusammen mit einigen, diesen Zwecken dienlichen Aktivitäten aufgeführt.

Artikel 6.1.a der EU-DSGVO (Einverständnis) findet Anwendung, wenn Sie die im obigen Abschnitt die erwähnte Funktion „Einverständniserklärung für Standortinformationen" einvernehmlich aktivieren. Mit der Aktivierung der Funktion, stellen Sie uns entsprechende Positionsdaten direkt zur Verfügung und erklären Ihre Zustimmung zum Empfang Ihrer persönlichen Daten.

Artikel 9.2.a der EU-DSGVO (Ausdrückliches Einverständnis) findet Anwendung, wenn die in obigem Abschnitt erwähnte „Einverständniserklärung für Fitness-Daten" aktiviert ist. Jabra-Fitness-Daten sind eine Form von Gesundheitsdaten und somit sensible Daten. Mit der Aktivierung der Funktion stellen Sie uns entsprechende Gesundheitsdaten direkt zur Verfügung und erklären Ihre Zustimmung zum Empfang dieser persönlichen Daten.

Artikel 6.1.f der EU-DSGVO (erforderlich für uns, um unsere rechtmäßigen Zwecke zu verfolgen) findet Anwendung, wenn wir Informationen (oben bezeichnet als „Geräteinformationen", „App-Nummer" und „Log-Informationen") über die von Ihnen verwendeten Dienste und die Art der Verwendung dieser Dienste sammeln. Dies ermöglicht es Jabra in der Folge, festzustellen, wie bestehende Anwendungen verbessert und neue Anwendungen fortentwickelt werden sollten. Wir sammeln diese Daten, um Dienste zur Verfügung zu stellen, zu pflegen, zu schützen und zu verbessern. Bezüglich der zuvor erwähnten Verwendung kann dies Informationen über verwendete Funktionen, die Häufigkeit der Nutzung und den Kontext, in dem sie verwendet werden, umfassen.

Selbstbehaltregelung Zu jeder Zeit können Sie das Sammeln von Informationen durch jede Jabra App mittels einfacher Deinstallation der App beenden. Die Deinstallation der App steht als Funktion Ihres mobilen Endgeräts oder über den mobilen App-Marktplatz zur Verfügung.

Wir sind bestrebt, Ihre bereits erhaltenen Daten nur so lange aufzubewahren, wie Sie unsere Jabra Apps nutzen, bzw. für eine minimale, angemessene Frist darüber hinaus. Informationen werden nur in Übereinstimmung mit den geltenden Bestimmungen gespeichert.

Widerruf der Einwilligung Hiermit weisen wir darauf hin, dass Sie Ihre Zustimmung zur Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten jederzeit widerrufen können. Beachten Sie jedoch bitte, dass dies nicht auf die Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten für die Zeitspanne vor dem Widerruf Ihrer Einwilligung zutrifft. Ihre Einwilligung können Sie durch die Deaktivierung Ihres Einverständnisses widerrufen.

Datensicherheit Jabra nimmt den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst, um diese vor unbefugtem Zugriff oder unautorisierter Änderung, Offenlegung oder Vernichtung zu schützen. So werden die Daten bei der Registrierung Ihres Geräts während der Datenübertragung verschlüsselt (SSL) und unsere Informationserfassung, Speicherung und Verarbeitung (einschließlich physischer Sicherheitsmaßnahmen) zum Schutz gegen unbefugten Systemzugriff strikter Prüfung unterzogen. Ebenso beschränken wir den Zugang zu persönlichen Informationen durch Jabra Mitarbeiter, Vertragsnehmer und Beauftragte, die diese Informationen benötigen, um sie für uns verarbeiten zu können. Diese Personen unterliegen strengen vertraglichen Geheimhaltungspflichten mit disziplinarischen Maßnahmen oder Beendigung des Arbeitsverhältnisses bei Nichteinhaltung dieser Verpflichtung.

Übertragung und Austausch von Informationen Unter keinen Umständen wird Jabra Ihre persönlichen Daten veräußern. Die Verwendung Ihrer Daten durch Jabra dient ausschließlich der Erfüllung der oben genannten Zwecke. Abhängig vom Zweck teilen wir Ihre persönlichen Informationen mit der juristischen Person (GN Group), zu der Jabra gehört und mit Geschäftspartnern und Anbietern eines bestimmten Dienstes (z. B. technischer Support, Hosting und Versorgungsleistungen) sowie mit staatlichen Stellen. Diese Übertragungen erfolgen nur zu einem bestimmten Zweck und wir verzichten soweit als möglich auf Datenversand außerhalb der EU/EWR.

Jabra ist Bestandteil der GN Group, zu der Organisationen in der ganzen Welt zählen. Jabra verarbeitet persönliche Daten weltweit auf eigenen Servern und verwendet identische IT-Dienste im gesamten Konzern, so dass Jabra Ihre persönlichen Informationen möglicherweise auch über IT-Dienste verarbeitet, die sich außerhalb des Landes, in dem Sie leben bzw. ggf. auch außerhalb Europas befinden. Unabhängig davon ist Jabra stets bemüht, sicherzustellen, dass angemessene Sicherheitsvorkehrungen für solche Übertragungen in Länder bestehen, die laut Kommission der Europäischen Union einen angemessenen Schutz persönlicher Daten bieten oder Organisationen, die das EU-US-Datenschutzschild verwenden. Bietet ein Land laut Kommission der Europäischen Union keinen angemessenen Schutz persönlicher Daten, so trifft Jabra mithilfe von „Musterverträgen für die Übermittlung persönlicher Daten in Drittländer" angemessene Maßnahmen wie von der Kommission der Europäischen Union veröffentlicht oder eine andere vertragliche und von den zuständigen Behörden genehmigte Vereinbarung. Kontaktieren Sie uns, falls Sie mehr über diese Verträge/Vereinbarungen wissen möchten.

Bestimmte Geschäftspartner und Anbieter verarbeiten persönliche Daten im Auftrag von Jabra und dürfen diese nur in Übereinstimmung mit den Anweisungen von Jabra und dieser Datenschutzerklärung sowie anderen geeigneten Vertraulichkeits- und Sicherheitsmaßnahmen verarbeiten und es ist ihnen nicht gestattet, Ihre persönlichen Daten für deren eigene Zwecke zu verwenden. Sofern Jabra Ihre persönlichen Daten an Dritte überträgt/offenlegt und diese Ihre persönlichen Daten für ihre eigenen Zwecke nutzen dürfen, so findet eine solche Offenlegung bzw. Übertragung nur dann statt, wenn es in Übereinstimmung mit geltendem Recht oder vorheriger Zustimmung durch Sie geschieht.

Falls Jabra an einer Fusion, Akquisition oder am Verkauf von Vermögenswerten absehbar beteiligt ist, wird die Vertraulichkeit von persönlichen Daten auch weiterhin gewährleistet sein und der betroffene Nutzer in Kenntnis gesetzt, bevor persönliche Daten übermittelt werden oder diese unter andere Datenschutzbestimmungen fallen.

Jabra darf zusammengefasste, anonyme Daten öffentlich machen und mit Partnern teilen (z. B. Verleger, Werbetreibende oder verbundene Websites). Dazu gehört auch das Veröffentlichen von Trends hinsichtlich der allgemeinen Nutzung unserer Anwendungen.

Ihre Rechte Als zuständige Stelle möchten wir Ihnen mitteilen, dass Jabra alle notwendigen und angemessenen Schritte unternimmt, um Ihre persönlichen Daten zu schützen und Ihre Rechte zu wahren. Bitte beachten Sie, dass es weitere als die unten angegegeben Bedingungen oder Einschränkungen der Rechte geben kann. Für den Fall, dass Sie eines Ihrer Rechte ausüben möchten, wenden Sie sich bitte an unseren Datenschutzbeauftragten. Zugriffsrecht: Sie haben das Recht auf Zugang zu den persönlichen Daten, die wir von Ihnen angelegt haben sowie zu weiteren Informationen, die im Zusammenhang mit deren Verarbeitung stehen.

Recht auf Berichtigung: Sie haben ein Recht darauf, dass falsche, Sie betreffende, persönliche Daten korrigiert werden bzw. unvollständige, persönliche Daten vervollständigt werden. Recht auf Löschung (Recht auf Vergessenwerden) Sie haben unter bestimmten Umständen auf Ihre Anfrage hin das Recht, dass Sie betreffende, persönliche Daten gelöscht werden, bevor unsere normale Aufbewahrungsfrist endet.

Widerspruchsrecht: Sie haben unter bestimmten Umständen das Recht, einer Verarbeitung der Sie betreffenden, persönlichen Daten zu widersprechen. Sie haben auch ein bedingungsloses Widerspruchsrecht gegen die Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten für Zwecke der Direktvermarktung. Recht auf Datenübertragbarkeit: Sie haben unter bestimmten Umständen das Recht, die Sie betreffenden, persönlichen Daten in einem strukturierten, häufig verwendeten und maschinenlesbaren Format zu erhalten und diese Daten an einen anderen Datenverantwortlichen übermitteln zu lassen.

Einreichung einer Beschwerde Für den Fall, dass Sie Beschwerde bezüglich der Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten einlegen wollen, wenden Sie sich an unseren Datenschutzbeauftragten. Sollte Ihr Anliegen nicht zu Ihrer vollen Zufriedenheit geklärt werden, sind Sie dazu berechtigt, sich an die dänische Datenschutzbehörde zu wenden. Unser Datenschutzbeauftragter bei GN AUDIO A/S;Lautrupbjerg 7; DK-2750 Ballerup; Dänemark; Reg.-Nr. 15069511 Telefon: +45 45 75 00 00; E-Mail-Adresse: DPO@jabra.com; Website: www.jabra.com Dänische Datenschutzbehörde (Datatilsynet) Borgergade 28, 5; DK-1300 Kopenhagen K; Dänemark; E-Mail-Adresse: dt@datatilsynet.dk; Website: www.datatilsynet.dkÄnderungen in der Datenschutzrichtlinie Diese Datenschutzrichtlinie wird in regelmäßigen Abständen und bei allen Änderungen von Bestimmungen und Verordnungen aktualisiert. Änderungen in der Datenschutzrichtlinie werden auf dieser Seite veröffentlicht und eine Aktualisierung dieser Erklärung als Bestandteil eines allgemeinen Anwendungsupdates zur Verfügung gestellt. Sollten die Änderungen dieser Datenschutzrichtlinie als wichtig und dringlich angesehen werden, werden Sie ausdrücklich hiervon informiert.

Compare The compare basket is full. Compare up to 3 products.

Compare (select 2-3 products) Clear all Compare Clear all Compare Über Jabra Über Jabra Stellenangebote Medienbibliothek Neuigkeiten und Pressemitteilungen Garantie & Service Richtlinie für auslaufende Enterprise-Produkte Pressematerialien Technical whitepapersFAQs Welches Headset eignet sich für Skype? Welches ist ein gutes Headset für das iPhone? Sind Bluetooth-Headsets sicher? Jabra response to COVID-19So kaufen Sie Jabra-Einzelhändler suchen Partner suchen AngeboteKontakt Jabra-Vertrieb kontaktieren Support kontaktieren Online-Store-Support Registrieren Sie Ihr Produkt Entwicklerprogramm Partnerprogramm Lesen Sie unseren Blog Marken Sicherheits- und Warnhinweise Cookie-Richtlinien Konformitätserklärung Impressum Datenschutzrichtlinie

