Wir verwenden Cookies und ähnliche Technologien, um die Benutzererfahrung und die Funktion der Website zu verbessern, Nutzungsdaten zu analysieren und Inhalte und Anzeigen zu personalisieren. Hier erfahren Sie mehr und können einstellen, wie Cookies verwendet werden: Datenschutzmitteilung undCookie-Richtlinie. Wenn Sie diese Website weiter verwenden, stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Nicht mehr anzeigenVernetztes Zuhause Business-Anwender Gaming Dienstanbieter Support Community MyNETGEAR ® Konto Erstellen Sie ein Konto und: erhalten Sie E-Mail Support registrieren Sie Ihr Produkt stellen Sie NETGEAR ® Kennern Ihre Fragen!Registrieren Anmelden Vernetztes Zuhause Business-Anwender Gaming Dienstanbieter Support CommunityMyNETGEAR ® Konto Erstellen Sie ein Konto und: erhalten Sie E-Mail Support registrieren Sie Ihr Produkt stellen Sie NETGEAR ® Kennern Ihre Fragen!Registrieren Anmelden Über uns PrivatanwenderBusiness-AnwenderService Providers Datenschutzrichtlinie Management TeamInvestor RelationsKarrierePress RoomPressemitteilungenNewsroomUmweltGesetzliche VorschriftenSecurity AdvisoryUnternehmerische VerantwortungMarkenBildnachweisAd & Cookie PolicyEventsWebinarePartnerPrivacy GovernanceGarantieinformationenImpressum Management Team Investor Relations Karriere Pressemitteilungen Newsroom Umwelt Gesetzliche Vorschriften Security Advisory Unternehmerische Verantwortung Marken Bildnachweis Ad & Cookie Policy Webinare Partner Datenschutzrichtlinie Privacy Governance Garantieinformationen ImpressumNETGEAR Datenschutzrichtlinie Letzte Aktualisierung: 31. Dezember 2019 NETGEAR Inc. und die Konzern- und Tochtergesellschaften von NETGEAR Inc. (zusammenfassend „NETGEAR", „wir", „uns" oder „unser/unsere") nehmen Ihre Privatsphäre sehr ernst. Diese Richtlinie beschreibt, wie wir die personenbezogenen Daten von Besuchern unserer Website, Kunden und anderen Personen, die mit uns interagieren („Sie", „Ihnen" oder „Ihr"), erfassen, verwenden, offenlegen, übertragen und auf andere Weise verarbeiten. Sie erhalten außerdem Informationen über Ihre Rechte bezüglich Ihrer personenbezogenen Daten und erfahren, wie Sie uns erreichen können, um diese zu aktualisieren oder Antworten auf Fragen zu unseren Datenschutzpraktiken zu erhalten.

1. Geltungsbereich Diese Richtlinie gilt für die Verarbeitung personenbezogener Daten durch NETGEAR, d. h. aller Daten, die eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person identifizieren, sich auf sie beziehen, sie beschreiben, auf sie verweisen, vernünftigerweise mit ihr verknüpft bzw. direkt oder indirekt mit ihr in Verbindung gebracht werden können. Daten, die anonymisiert wurden oder in zusammengefasster, nicht persönlich identifizierbarer Form vorliegen, sind keine personenbezogenen Daten.

(1) Hardwareprodukte von NETGEAR (einschließlich unserer Router, Gateways, ReadyNAS Produkte, ReadyNAS Switches und Meural Produkte) („Produkte"),(2) alle Websites und Domänen von NETGEAR und Websites, auf die unter http://www.netgear.com/ und http://www.meural.com zugegriffen werden kann („Websites"),(3) über die Websites zugängliche Dienste, zum Beispiel technischer Support und Serviceleistungen („Webanwendungen"),(4) Software, die für den Zugriff auf Dienste auf Ihr Smartphone oder Tablet heruntergeladen werden kann („Mobile Apps"), und(5) Abonnementdienste, zu denen auch Dienste gehören, auf die Sie über die Webanwendungen und mobilen Apps zugreifen können („Abonnementdienste").

Unter Umständen können auch Drittparteien die Produkte und Dienste von NETGEAR in ihre Produkte und Dienste integrieren. Für diese Integration sind wir nicht verantwortlich. Bitte denken Sie daran, dass die Art und Weise, wie diese Dritten Ihre Daten verwenden, speichern und offenlegen, den Richtlinien für die Produkte und Dienstleistungen dieser Dritten unterliegen. Da NETGEAR keine Kontrolle über die Datenschutzrichtlinien Dritter hat, empfehlen wir Ihnen, sich mit den Richtlinien solcher Drittparteien, an die Sie Ihre personenbezogenen Daten direkt weitergeben, vertraut zu machen.

Weitere Informationen zu unseren Datenschutzpraktiken werden gegebenenfalls in anderen Dokumenten zur Verfügung gestellt, beispielsweise in Angebotsbeschreibungen, ergänzenden Datenschutzrichtlinien oder Mitteilungen vor der oder zum Zeitpunkt der Datenerfassung.

2. Quick-Links Wir empfehlen Ihnen, diese Datenschutzrichtlinie vollständig zu lesen, damit Sie umfassend informiert sind. Sollten Sie nur einen bestimmten Abschnitt dieser Datenschutzrichtlinie einsehen wollen, können Sie im Folgenden auf den dazugehörigen Link klicken und gelangen dann direkt zu dem betreffenden Abschnitt.

1. Geltungsbereich 2. Quick-Links 3. Was tut NETGEAR? 4. Wie erfasst NETGEAR Daten? 5. Wie wir Ihre personenbezogenen Daten verwenden 6. Wie wir Ihre personenbezogenen Daten an andere weitergeben 7. Ihre Rechte und Entscheidungsmöglichkeiten 8. Verkauf personenbezogener Daten gemäß dem California Consumer Privacy Act9. Datenübertragungen 10. Hinweis zum Datenschutzschild 11. Rechtsgrundlage der Verarbeitung 12. Wie Sie uns erreichen und wie Sie Ihre Datenschutzrechte wahrnehmen13. Schutz der Daten von Kindern 14. Wie wir Ihre personenbezogenen Daten schützen 15. Aufbewahrung personenbezogener Daten 16. Dienste von Drittanbietern 17. Aktualisierungen dieses Hinweises 3. Was tut NETGEAR? Netgear ist ein führender Anbieter von Netzwerkgeräten mit Hauptsitz in den USA und Konzernunternehmen auf der ganzen Welt. Wir bei NETGEAR verwandeln Ideen in innovative Netzwerkprodukte, die Menschen verbinden, Unternehmen vorantreiben und unsere Lebensqualität verbessern. Benutzerfreundlich. Leistungsstark. Smart. Und genau für Ihre Bedürfnisse ausgelegt.

Weitere Informationen zu NETGEAR finden Sie auf unserer Website im Abschnitt „Über Uns".

4. Wie erfasst NETGEAR Daten? Welche Daten wir erfassen, hängt davon ab, welches Produkt bzw. welche Dienstleistung von NETGEAR Sie nutzen. In den letzten zwölf (12) Monaten haben wir folgende Kategorien personenbezogener Daten erfasst: Kennungen: Hierzu gehören Kontaktdaten wie Ihr Name, Ihre Telefonnummer oder E-Mail-Adresse sowie Ihre Benutzer-ID, Kennworthinweise und ähnliche Sicherheitsinformationen, die für die Authentifizierung und den Zugriff auf unsere Plattformen (z. B. MyNETGEAR oder Meural) erforderlich sind. Wir erfassen diese Daten direkt von Ihnen. Wir bitten Sie beispielsweise, Ihre Kontaktdaten anzugeben, um ein Konto bei uns zu registrieren (z. B. auf MyNETGEAR oder Meural), Werbemitteilungen von uns zu abonnieren, ein Werbegeschenk anzufragen, an einer Werbeaktion teilzunehmen, ein Beta-Tester zu werden und/oder Anfragen an uns zu senden. Wir erfassen Daten, die Sie bereitstellen, wenn Sie mit uns persönlich, online, per Telefon oder per Post über unsere Helpdesks, Online-Shops und den Kundensupport interagieren, Antworten auf an Kunden gerichtete Umfragen und Gewinnspiele sowie weitere uns zur Verfügung gestellte Informationen, um die Bereitstellung unserer Produkte und Dienstleistungen zu erleichtern und Ihre Anfragen zu beantworten.

Wenn Sie unsere Websites besuchen oder unsere Produkte und Dienste nutzen, können wir automatisch bestimmte Daten von Ihrem Gerät, Ihren Web-Apps und/oder Ihren mobilen Apps erfassen, z. B. Ihre IP-Adresse, Online-IDs, eindeutige Gerätekennungen, Werbekennungen, den ungefähren geografischen Standort (z. B. in welchem Land bzw. in welcher Stadt Sie sich befinden) und andere technische Daten. In manchen Ländern (zum Beispiel in den Ländern des Europäischen Wirtschaftsraums) wird diese Art von Daten nach geltendem Datenschutzrecht unter Umständen als personenbezogen betrachtet.

Außerdem kann es vorkommen, dass wir Daten (zum Beispiel geschäftliche Kontaktdaten) von unseren Shops, Wiederverkäufern und Vertriebspartnern oder von Personen erfassen, die Sie kennen und die Sie für Stellenangebote und andere Werbematerialien empfehlen. Beachten Sie, dass wir in diesen Fällen prüfen, ob diese Drittparteien zuvor Ihre Zustimmung eingeholt haben oder anderweitig dazu berechtigt oder gesetzlich verpflichtet sind, Ihre personenbezogenen Daten an uns weiterzugeben.

Eigenschaften, die in bestimmten Gerichtsbarkeiten (z. B. nach kalifornischem Recht oder föderationsweitem US-Recht) unter geschützte Kategorien fallen: Hierzu gehören demografische Informationen wie das Geschlecht (auch das soziale Geschlecht und die Geschlechtsidentität), das Alter und/oder die ethnische Zugehörigkeit. Wir erfassen diese Daten direkt von Ihnen. Daten zu Aktivitäten im Internet oder anderen Netzwerken: Hierzu gehören Daten zu Internetgeschwindigkeit, Fehlerhäufigkeit, App-Download und App-Nutzung, Firmware- und Softwareversionen, Registrierungs- und Konfigurationseinstellungen, WLAN-Einstellungen, Netzspannung, Datenspeichern, Nutzung von Diensten und Funktionen, Absturzdiagnosen und andere Leistungsdaten. Wir erfassen diese Daten direkt von Ihrem Gerät.

Durch die Erfassung dieser Daten können wir die Besucher unserer Websites und die Kunden, die unsere Produkte und Dienste nutzen, besser verstehen und erfahren, welche Inhalte und/oder Funktionen für sie relevant und von Interesse sind. Wir erfassen diese Daten außerdem, um Ihnen geeignete Upgrades und Supportleistungen bereitzustellen und unsere Produkte und Dienste zu verbessern.

Manche dieser Daten werden unter Umständen mithilfe von Cookies und ähnlichen Tracking-Technologien erfasst. Auch Dritte können mithilfe von Cookies Daten erfassen. Einige Websites verfügen über „Anti-Tracking-Funktionen", mit denen Sie einer Website mitteilen können, dass Sie kein Tracking wünschen. Diese Funktionen sind nicht einheitlich. Wir reagieren zurzeit nicht auf diese Signale. Wenn Sie mehr über unsere Cookie-Richtlinie erfahren möchten, klicken Sie hier.

Geografische Standortdaten: Hierzu gehört unter anderem der ungefähre geografische Standort (z. B. das Land oder die nächstgelegene Stadt). Wir erfassen diese Daten direkt von Ihrem Gerät.

Daten, die sich auf Ihren Beruf oder Ihre Beschäftigung beziehen: Hierzu gehören zum Beispiel Ihre geschäftlichen Kontaktdaten, damit wir Dienstleistungen für Ihr Unternehmen erbringen können. Wir erfassen unter Umständen auch Ihre Kontaktdaten und Informationen zu Ihren beruflichen Qualifikationen. Wenn Sie sich bei NETGEAR bewerben, betrifft dies beispielsweise Ihren Lebenslauf und Ihre Referenzen. Wir erfassen diese Daten direkt von Ihnen oder, falls ein Stellenbewerber Sie als Referenz angegeben hat, vom Stellenbewerber. Daten zu elektronischen Geräten und ihrer Nutzung: Hierzu gehören Daten zu den Interaktionen Ihres Geräts mit unserer Website, zum Beispiel, welche Seiten aufgerufen bzw. welche unserer Links oder Produkte angeklickt wurden. Zu den Daten, die wir automatisch erfassen, gehören beispielsweise Ihre IP-Adresse, Ihr Gerätetyp, Ihre eindeutigen Gerätekennungen, Ihre Firmware- und Softwareversionen, Ihre Registrierungs- und Konfigurationseinstellungen, Ihre Nutzung der Dienste und Funktionen, Crash-Diagnosedaten, Leistungsdaten, Werbekennungen, der Browsertyp, der ungefähre geografische Standort (z. B. das Land oder die nächstgelegene Stadt) und andere technische Daten.

Wenn Sie unsere Meural Produkte verwenden, erfassen wir außerdem Funktionsdaten wie zum Beispiel den Produkttyp, den Gerätetyp, das Betriebssystem des Controllers, die Softwareversion, Informationen zu WLAN-Antennen, die Einstellungen der Hintergrundbeleuchtung, die Produktausrichtung, die Namen, die Sie Ihrem Meural Produkt in verschiedenen Räumen gegeben haben, und Fehlerdaten. Wir erfassen diese Daten, um dafür zu sorgen, dass Ihre Meural Produkte und Meural Geräte wie vorgesehen funktionieren, um Ihnen Kundensupport zu bieten und um Ihre Wünsche bei der Darstellung visueller Kunstwerke zu berücksichtigen. Außerdem erfassen wir diese Daten zur Verbesserung unserer Produkte und Geräte und der Entscheidungsfindung beim Kundensupport.

Darüber hinaus erfassen unsere Meural Produkte Informationen zu Aktivitäten, zum Beispiel, wie lange Bilder angezeigt, welche Bilder heruntergeladen, welche Geräte zusammen gruppiert (wenn auf einem registrierten Konto mehrere Geräte vorhanden sind) und welche Befehle verwendet (z. B. Bilddrehung, Helligkeitsanpassung und Zeitplaneinstellungen) werden, und Informationen zu Wiedergabelistendaten, Meural Wiedergabelisten und Meural Favoriten, die jeweils zu bestimmten Meural Geräten in Beziehung stehen. Wenn Sie die Sprachsteuerung aktivieren, erfassen wir Daten zu ihrer Nutzung und Steuerungsvorgängen, die eine vergleichende Auswertung ermöglichen. Wir erfassen diese Daten direkt von Ihrem Gerät.

Finanzdaten: Dies betrifft z. B. Ihre Kreditkartennummer, wenn Sie ein Abonnement zur Nutzung einer unserer Dienstleistungen erwerben, Lieferdienste im Zusammenhang mit einem Produktaustausch im Rahmen der Gewährleistung in Anspruch nehmen oder Anwendungen aus dem NETGEAR App Marketplace erwerben bzw. eine Lizenz dafür erwerben. Wir erfassen diese Daten direkt von Ihnen.

Wir können auch andere personenbezogene Daten erfassen, die nicht unter diese Kategorien fallen. Dies ist zum Beispiel dann der Fall, wenn Sie in folgenden Zusammenhängen persönlich, online, per Telefon oder per E-Mail mit uns interagieren: Sie erhalten Hilfe über unsere Helpdesks oder andere Kanäle des Kundensupports. Sie nehmen an Kundenumfragen oder Gewinnspielen teil. Sie helfen uns, Dienstleistungen zu erbringen und Ihre Anfragen zu beantworten.

In diesen Fällen erfassen wir die betreffenden Daten direkt von Ihnen.

Von Zeit zu Zeit können wir personenbezogene Daten, die Sie betreffen, aus externen Quellen erhalten. Hierzu zählen zum Beispiel: Social-Media-Plattformen: Wenn Sie über Ihr Facebook-Konto auf unsere Dienste zugreifen, erhalten wir unter Umständen personenbezogene Daten wie z. B Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Geschlecht. Welche personenbezogenen Daten wir von Ihrem Facebook-Konto erfassen, hängt von den Datenschutzeinstellungen Ihres Facebook-Kontos ab. Online-Shops, Einzelhandelsgeschäfte, autorisierte Wiederverkäufer und Vertriebspartner: Wenn Sie Produkte oder Dienste von NETGEAR über einen dieser Partner erwerben, erhalten wir unter Umständen Informationen zu Ihnen und Ihrem Einkauf. Servicepartner, mit deren Marken wir gemeinsame Dienstleistungen wie Sicherheits- und Kindersicherungssoftware anbieten oder gemeinsame Marketingaktivitäten durchführen. Marketingpartner, die mit uns in sozialen Medien und Online-Kanälen zusammenarbeiten, um Werbegeschenke und Werbeaktionen zu sponsern.

Personenbezogene Daten Dritter: Wenn Sie personenbezogene Daten eines Dritten (z. B. Name, E-Mail-Adresse und Telefonnummer) an uns weitergeben, müssen Sie dazu die Erlaubnis der betreffenden Person haben. Dies ist beispielsweise zu beachten, wenn Sie uns mit bestimmten Kontonutzern verbundene Namen und Bilder bereitstellen, Referenz- oder Werbematerialien an Freunde weiterleiten oder Stellenempfehlungen versenden.

Wir erfassen nur dann Daten von Dritten, wenn wir uns vergewissert haben, dass diese Dritten entweder Ihre Zustimmung haben oder anderweitig gesetzlich dazu berechtigt oder verpflichtet sind, Ihre personenbezogenen Daten an uns weiterzugeben.

5. Wie wir Ihre personenbezogenen Daten nutzen Bei NETGEAR verwenden wir Ihre personenbezogenen Daten nur für legitime geschäftliche Zwecke. Hier einige Beispiele: a. Um Ihnen die von Ihnen angefragten oder abonnierten Dienste zur Verfügung zu stellen und mit Ihnen in Bezug auf diese Dienste zu kommunizieren. Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten zur Bereitstellung unserer Dienste und zur direkten Interaktion mit Ihnen.

b. Um unsere Produkte und Dienste zu pflegen, zu verbessern und zu entwickeln. Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten, um sicherzustellen, dass unsere Produkte und Dienste wie vorgesehen funktionieren, und um Verbesserungen an unseren Produkten und Diensten vorzunehmen. Die Daten, die wir in bestehenden Diensten erfassen, verwenden wir außerdem, um neue Dienste zu entwickeln oder Dienste für Sie zu personalisieren.

c. Interne Datenanalysen. Wir verwenden personenbezogene Daten für interne Analysen, um zu verstehen, wie unsere Dienste genutzt werden.

d. Marketing. Wir senden Ihnen möglicherweise Werbemitteilungen über Produkte, Dienste, Angebote, Programme und Werbeaktionen (einschließlich Wettbewerbe, Gewinnspiele und andere Marketingaktivitäten) von uns oder unseren Partnern. Dies können unsere eigenen Angebote oder Produkte sein, oder Angebote für Produkte von Drittanbietern, von denen wir denken, dass sie für Sie interessant sein könnten. Wir geben jedoch keine Daten an Dritte zur Nutzung für deren eigene Marketing- oder Werbezwecke weiter.

e. Um unser Unternehmen zu schützen, Betrug zu verhindern und unsere Produkte zu sichern. Wir können Ihre personenbezogenen Daten dazu verwenden, unser Unternehmen, unsere Kunden und unsere Websites zu schützen.

f. Um Gesetze und andere Standards einzuhalten. Wir können Ihre personenbezogenen Daten verwenden, wenn geltende Gesetze oder Vorschriften dies verlangen oder dies im Rahmen eines Gerichtsverfahrens oder von einer Regierungsbehörde verlangt wird, das/die Gerichtszuständigkeit für NETGEAR oder Tochtergesellschaften von NETGEAR hat oder beansprucht.

g. Um die Aufgabe zu erfüllen, zu dem Sie die Informationen angegeben haben. Wenn Sie uns beispielsweise Ihren Namen und Ihre Kontaktdaten mitteilen, um eine Frage zu unseren Produkten oder Diensten zu stellen, benutzen wir diese Daten zur Beantwortung Ihrer Anfrage. Wenn Sie sich wegen des Supports für ein Produkt oder einen Dienst an uns wenden, verwenden wir Ihre personenbezogenen Daten, um Sie zu unterstützen und Ihre Anfragen zu beantworten. Hierzu gehören beispielsweise Nachforschungen, die Bearbeitung Ihrer Anliegen, Überwachungstätigkeiten und die Verbesserung unserer Antworten.

h. Andere Aktivitäten. Wir können Ihre personenbezogenen Daten zu anderen Zwecken verarbeiten, auf die wir Sie zum Zeitpunkt der Erfassung jeweils konkret hinweisen.

6. Wie wir Ihre personenbezogenen Daten an andere weitergeben Bei NETGEAR geben wir Ihre personenbezogenen Daten nur dann an andere weiter, wenn es in unserem berechtigten geschäftlichen Interesse liegt. Wir haben personenbezogene Daten auf folgende Weise weitergegeben bzw. können sie künftig auf diese Weise weitergeben (oder auf andere Weise, wenn Ihnen dies zum Zeitpunkt der Erfassung mitgeteilt wurde): a. Innerhalb der weltweiten Unternehmensgruppe von NETGEAR. Wir können die von uns erfassten personenbezogenen Daten an unseren Hauptsitz und unsere Tochtergesellschaften weitergeben.

b. An Dienstleister. Darüber hinaus können wir personenbezogene Daten an Dienstleister weitergeben, die in unserem Auftrag, unter unserer Anleitung und unter Einhaltung der entsprechenden Vertraulichkeitsvereinbarungen und Sicherheitsmaßnahmen Dienstleistungen für uns erbringen. Bei diesen Dienstleistungen handelt es sich zum Beispiel um die Bearbeitung von Bestellungen und Kreditkartentransaktionen, die Erkennung und Verhinderung von Betrugsversuchen, die Erbringung von Kundensupport, die Erstellung von Marketinginhalten und die Unterstützung bei Vertriebstätigkeiten oder After-Sales-Supportleistungen.

c. Wir sind berechtigt, Informationen Rechtsnachfolgern zu überlassen, auf die unser Unternehmensbetrieb vollständig oder teilweise übergeht. Wir können einige oder alle Vermögenswerte, einschließlich personenbezogener Daten, in Verbindung mit einer Fusion, Übernahme, Neuorganisation, dem Verkauf von Vermögenswerten, ihrer Abspaltung zu einem eigenständigen Unternehmen oder einer ähnlichen Transaktion oder im Falle eines Bankrotts oder einer Insolvenz verkaufen, übertragen oder anderweitig weitergeben. Sollte ein solches Ereignis eintreten, werden wir angemessene Anstrengungen unternehmen, um den Empfänger dieser Vermögenswerte dahingehend zu instruieren, dass die von Ihnen bereitgestellten personenbezogenen Daten in einer Art und Weise verwendet werden, die mit dieser Datenschutzrichtlinie übereinstimmt.

d. Wir können Daten aus rechtlichen Gründen weitergeben. Wir geben personenbezogene Daten an Unternehmen, Organisationen oder Personen außerhalb von NETGEAR weiter, wenn wir guten Glaubens sind, dass der Zugriff, die Nutzung, die Speicherung oder die Offenlegung der Daten vernünftigerweise erforderlich sind, um: geltende Gesetze und Vorschriften einzuhalten oder Anforderungen im Rahmen eines Rechtsverfahrens oder vollstreckbaren Anforderungen von Regierungsbehörden nachzukommen die geltenden Nutzungsbedingungen durchzusetzen, einschließlich der Ermittlungen bei potenziellen Verstößen Betrug, Sicherheitsprobleme oder technische Probleme zu erkennen, zu verhindern oder auf andere Weise zu bekämpfen oderSchäden an den Rechten, dem Eigentum oder der Sicherheit von NETGEAR, unseren Arbeitnehmern oder der Öffentlichkeit, soweit es das Gesetz erfordert bzw. gestattet, abzuwenden.

e. Sonstige Gründe. Wenn wir Sie anderweitig benachrichtigen und Sie der Weitergabe der Daten zustimmen.

7. Ihre Rechte und Entscheidungsmöglichkeiten Je nach Land oder Region Ihres Wohnsitzes haben Sie bestimmte Rechte in Bezug auf Ihre von uns gespeicherten personenbezogenen Daten und bestimmte Entscheidungsmöglichkeiten, welche personenbezogenen Daten wir von Ihnen erfassen, wie wir sie verwenden und wie wir mit Ihnen kommunizieren.

Das Recht auf Zugang bedeutet, dass Sie von uns verlangen können, Ihnen mitzuteilen, welche Ihrer personenbezogenen Daten wir erhoben, genutzt und offengelegt haben. Sie können dies jederzeit über die weiter unten unter der Überschrift „Wie Sie uns erreichen und Ihre Datenschutzrechte ausüben" angegebenen Kontaktdaten tun.

Das Recht auf Löschung bedeutet, dass Sie (mit bestimmten Ausnahmen) von uns verlangen können, Ihre von uns erfassten oder verwalteten personenbezogenen Daten zu löschen. Wie bereits erwähnt, können Sie dies jederzeit tun, indem Sie sich über die weiter unten unter der Überschrift Wie Sie uns erreichen und Ihre Datenschutzrechte ausüben angegebenen Kontaktdaten an uns wenden. Das Diskriminierungsverbot bedeutet, dass Sie keine diskriminierende Behandlung erfahren, wenn Sie Ihre Datenschutzrechte ausüben.

Sie können auch der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten widersprechen, die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten verlangen oder die Übertragbarkeit Ihrer personenbezogenen Daten einfordern. Auch in diesem Fall können Sie Ihre Rechte ausüben, indem Sie sich über die weiter unten unter der Überschrift „Wie Sie uns erreichen und Ihre Datenschutzrechte ausüben" angegebenen Kontaktdaten an uns wenden.

Sie haben das Recht, jederzeit die Werbemitteilungen abzubestellen, die wir Ihnen zuschicken. Sie können dieses Recht ausüben, indem Sie in den Werbemitteilungen, die wir Ihnen zusenden, auf den Link „Abbestellen" klicken. Wenn Sie andere Formen des Marketings (zum Beispiel per Post oder Telefon) ablehnen möchten, teilen Sie uns dies über die weiter unten unter der Überschrift „Wie Sie uns erreichen und Ihre Datenschutzrechte ausüben" angegebenen Kontaktdaten mit. Wir leiten keine Daten an Dritte für deren eigene Werbezwecke weiter.

Wenn wir Ihre personenbezogenen Daten mit Ihrer Zustimmung erfasst und verarbeitet haben, können Sie jederzeit Ihre Zustimmung widerrufen. Wenn Sie Ihre Zustimmung widerrufen, beeinträchtigt dies nicht die Rechtmäßigkeit der Datenverarbeitung vor Ihrem Widerruf oder die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten, sofern diese auf anderen rechtmäßigen Gründen als Ihrer Einwilligung beruht.

Sie haben das Recht, sich bei einer Datenschutzbehörde über unsere Erfassung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten zu beschweren. Weitere Informationen hierzu erhalten Sie von der für Sie zuständigen Datenschutzbehörde.

8. Hinweis für Einwohner von Kalifornien NETGEAR verkauft keine personenbezogenen Daten an Dritte (gemäß California Civil Code §§ 1798.100-1798.199, auch als California Consumer Privacy Act von 2018 bekannt), und NETGEAR gibt an Dritte keine personenbezogenen Daten für direkte Werbezwecke weiter (gemäß California Civil Code Sec. 1798.83).

9. Datenübertragung NETGEAR ist ein globales Unternehmen. Wir können Ihre personenbezogenen Daten an Empfänger in Ländern außerhalb Ihres Landes übertragen, einschließlich der USA, in denen sich unser Hauptsitz befindet. Diese Länder unterliegen ggf. anderen gesetzlichen Vorschriften zur Datenerfassung als das Land, aus welchem die Daten stammen. Wenn wir Ihre personenbezogenen Daten in andere Länder übertragen, werden wir diese Daten so schützen, wie es in dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben wird oder Ihnen zum Zeitpunkt der Datenerfassung mitgeteilt wurde. Durch die Nutzung unserer Websites, Produkte und Dienste oder die Bereitstellung personenbezogener Daten stimmen Sie, sofern das geltende Recht dies zulässt, der Übertragung, Verarbeitung und Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten außerhalb Ihres Wohnsitzlandes zu.

Wenn Sie sich im Europäischen Wirtschaftsraum („EWR") befinden, halten wir die für die Übertragung personenbezogener Daten in andere Länder geltenden gesetzlichen Vorschriften ein und treffen angemessene Sicherheitsvorkehrungen. Insbesondere ergreifen wir vertragliche Schutzmaßnahmen für die Übertragung personenbezogener Daten an Dritte, indem wir z. B. die Standardvertragsklauseln der Europäischen Kommission verwenden.

10. Hinweis zum Datenschutzschild NETGEAR hält sich an die zwischen der EU und den USA sowie zwischen der Schweiz und der USA abgeschlossenen Privacy Shield Frameworks („Datenschutzschild") zur Erfassung, Verwendung und Aufbewahrung der personenbezogenen Daten aus EU-Ländern und der Schweiz in der vom US-Wirtschaftsministerium veröffentlichten Form. NETGEAR zertifiziert die Einhaltung der Grundsätze des Datenschutzschilds in Bezug auf Benachrichtigungen, Auswahlmöglichkeiten, die Verantwortlichkeit für die Sicherheit weitergegebener Daten, die Integrität der Daten und die Einschränkung des Zwecks ihrer Verarbeitung, den Zugriff und Rückgriff auf Daten, die Durchsetzung der Bestimmungen und die Haftbarkeit. Bei etwaigen Konflikten zwischen den Bestimmungen in dieser Datenschutzrichtlinie und den Grundsätzen des Datenschutzschilds gelten die Grundsätze des Datenschutzschilds. Weitere Informationen zum Datenschutzschild und die Seite mit unseren Zertifikaten finden Sie unter www.privacyshield.gov/list.

Die Verantwortung von NETGEAR für auf Grundlage des Datenschutzschilds erhaltene Daten und ihre Übertragung an Dritte wird in den Grundsätzen des Datenschutzschilds erläutert. NETGEAR hält bei der Weiterübertragung von Daten aus der EU und der Schweiz die Grundsätze des Datenschutzschilds (auch die Bestimmungen zur Haftung für die Weiterübertragung) ein. NETGEAR ist den Grundsätzen des Datenschutzschilds zufolge für die Verarbeitung personenbezogener Daten verantwortlich, wenn diese durch Dritte im Namen von NETGEAR erfolgt.

Bezüglich auf Grundlage des Datenschutzschilds erhaltener oder übertragener Daten unterliegen wir den gesetzlichen Vollstreckungsbefugnissen der US-amerikanischen Federal Trade Commission. In bestimmten Situationen sind wir unter Umständen verpflichtet, personenbezogene Daten auf rechtmäßige Anfragen von Behörden hin offenzulegen. Dies ist zum Beispiel dann der Fall, wenn die nationale Sicherheit oder Strafverfolgungsvorschriften es erfordern.

NETGEAR verpflichtet sich, Beschwerden in Bezug auf den Schutz, die Erfassung und die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten innerhalb von 45 Tagen nach Eingang abschließend zu bearbeiten. Personen, die Fragen oder Beschwerden zu dieser Datenschutzrichtlinie haben, richten ihre Anfragen bitte zunächst per E-Mail an privacypolicy@netgear.com. Bei einer laufenden Beschwerde bezüglich der Grundsätze des Datenschutzschilds wenden Sie sich bitte an die für NETGEAR zuständige unabhängige Schlichtungsstelle JAMS (https://www.jamsadr.com/eu-us-privacy-shield). Wenn Ihre Beschwerde nicht über diese Kanäle gelöst wird, kann der Streit unter bestimmten Umständen durch ein verbindliches Schiedsverfahren beigelegt werden. Weitere Informationen zum Schiedsverfahren finden Sie auf der Website zum Datenschutzschild unter www.privacyshield.gov.

11. Rechtsgrundlage der Verarbeitung Wenn Sie sich im Europäischen Wirtschaftsraum („EWR") befinden, verarbeiten wir Ihre personenbezogenen Daten zu den in oben stehendem Abschnitt 5 aufgeführten Zwecken auf folgender rechtlicher Grundlage: a. Sie haben der Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten zugestimmt. Beispielsweise bitten wir Sie unter Umständen um Ihre Zustimmung zum Versand von Werbemitteilungen oder, wenn Sie unsere Website besuchen, zur Verwendung von Cookies.

b. Wir benötigen Ihre personenbezogenen Daten, um Ihnen die von Ihnen gewünschten Produkte und Dienste bereitzustellen oder auf Ihre Anfragen zu reagieren.

c. Wir haben eine rechtliche Verpflichtung zur Verwendung oder Offenlegung Ihrer personenbezogenen Daten, wenn wir beispielsweise im Rahmen eines Gerichtsverfahrens dazu aufgefordert werden oder auf eine durchsetzbare behördliche Aufforderung reagieren.

d. Wir (oder eine Drittpartei) haben ein legitimes Interesse an der Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten. Insbesondere haben wir ein legitimes Interesse an der Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten für Dinge wie: Bereitstellung, Aufrechterhaltung und Verbesserung unserer Dienste, um Ihren Bedürfnissen und denen anderer Benutzer gerecht zu werden Entwicklung neuer Produkte und Funktionen, die für Sie und unsere anderen Benutzer hilfreich sind Verständnis der Art und Weise, in der unsere Dienste genutzt werden, um die Leistungsfähigkeit unserer Dienste zu sichern und zu verbessern Personalisierung unserer Dienste zur Verbesserung Ihres Benutzererlebnisses Werbemaßnahmen, um bestehende Kunden über unsere Dienste zu informieren Erkennung, Verhinderung oder anderweitige Bekämpfung von Betrug, Missbrauch, Sicherheitsproblemen oder technischen Problemen mit unseren DienstenAbwendung von Schäden an den Rechten, dem Eigentum oder der Sicherheit von NETGEAR, unseren Benutzern oder der Öffentlichkeit, soweit es das Gesetz erfordert bzw. gestattet Durchführung von Forschungsarbeiten, die unsere Dienste für unsere Benutzer verbessern und der Öffentlichkeit zugutekommenErfüllung von Verpflichtungen gegenüber unseren Partnern, z. B. Entwicklern und Rechteinhabern; und Durchsetzung rechtlicher Ansprüche, einschließlich der Ermittlungen bei potenziellen Verstößen gegen die geltenden Nutzungsbedingungen.

Darüber hinaus haben Sie in Fällen, in denen wir Ihre Zustimmung zur Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten benötigen, jederzeit das Recht, diese kostenlos zu widerrufen. Wenn Sie dies tun, ist die Verarbeitung der Daten vor dem Zeitpunkt Ihres Widerrufs weiterhin rechtmäßig.

NETGEAR, Inc. ist (zusammen mit NETGEAR International Limited als Vertreter in der EU) für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten verantwortlich.

12. Wie Sie uns erreichen und Ihre Datenschutzrechte ausüben Sie können Ihre Rechte selbst ausüben oder (alternativ dazu) einen Vertreter ermächtigen, diese Rechte in Ihrem Namen auszuüben. Beachten Sie, dass wir zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten auf eine der Art Ihrer Anfrage angemessene Weise Ihre Identität überprüfen. Außerdem können wir von Ihrem autorisierten Vertreter eine schriftliche Genehmigung dafür verlangen, dass er Anfragen in Ihrem Namen stellt. Unter Umständen müssen wir zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten die Identität des von Ihnen autorisierten Vertreters überprüfen.

Bitte verwenden Sie in den folgenden Fällen die unten angegebenen Kontaktdaten: Wenn Sie in einem anderen Format auf die Richtlinie zugreifen möchten (eine zum Ausdrucken geeignete Version dieser Richtlinie finden Sie hier). Wenn Sie Ihre Rechte ausüben möchten. Wenn Sie mehr über Ihre Rechte oder unsere Datenschutzpraktiken erfahren möchten. Wenn Sie einen autorisierten Vertreter dazu ermächtigen möchten, in Ihrem Namen eine Anfrage zu stellen.

Schreiben Sie eine E-Mail an privacypolicy@netgear.com, oder schreiben Sie uns an: NETGEAR Inc.

350 East Plumeria Drive San Jose, CA 95134 USA oder NETGEAR International Limited First Floor, Building 3, University Technology Centre Curraheen Road Cork Irland Sie können auch unsere gebührenfreie Telefonnummer anrufen: 1-866-203-9039 Außerdem können Sie sich unter dpo@netgear.com an unseren Datenschutzbeauftragten wenden.

13. Datenschutz für Kinder Unsere Produkte und Dienste sind für Erwachsene vorgesehen. Wir gestatten Kindern unter 16 Jahren nicht wissentlich, bei NETGEAR oder Meural Konten einzurichten. Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind, dürfen Sie die Websites und Dienste nicht verwenden. Wenn wir erfahren, dass wir ohne Zustimmung der Eltern personenbezogene Daten von Kindern unter 16 Jahren erfasst oder erhalten haben, löschen wir diese Daten. Wenn Sie glauben, dass wir personenbezogene Daten von einer Person unter 16 Jahren erfasst haben, wenden Sie sich bitte über die unter „Kontakt" angegebenen Wege an uns. Wir werden geeignete Maßnahmen ergreifen, um das Problem umgehend zu untersuchen und zu beheben.

Bestimmte Produkte von NETGEAR sind außerdem mit Kindersicherungsfunktionen ausgestattet. Wenn Sie mehr über diese Funktionen erfahren möchten, klicken Sie auf14. Wie wir Ihre personenbezogenen Daten schützen Wir beabsichtigen, die uns anvertrauten personenbezogenen Daten zu schützen und sie auf sichere Weise und in Übereinstimmung mit dieser Datenschutzrichtlinie zu behandeln. Wir ergreifen administrative, technische und physische Maßnahmen zum Schutz personenbezogener Daten vor unbeabsichtigter oder unrechtmäßiger Zerstörung, versehentlichem Verlust, unbefugter Änderung, unbefugter Offenlegung oder unbefugtem Zugriff, Missbrauch und anderweitiger unrechtmäßiger Verarbeitung der personenbezogenen Daten in unserem Besitz. Darüber hinaus müssen unsere Zulieferer derartige Daten vor unbefugtem Zugriff, bzw. unbefugter Verwendung und Offenlegung schützen. Die Sicherheit Ihrer Daten hängt auch von Ihnen ab. Wenn wir Ihnen ein Passwort zur Verfügung gestellt haben, mit dem Sie bestimmte Teile unserer Websites und Dienste nutzen können, oder Sie ein derartiges Passwort selbst ausgewählt haben, sind Sie dafür verantwortlich, es vertraulich zu behandeln und nicht an Dritte weiterzugeben. Wir raten Ihnen auch zur Vorsicht bei der Internetnutzung, da das Internet nicht zu 100 % sicher ist. Dementsprechend können wir die Sicherheit Ihrer auf elektronischem Wege übermittelten personenbezogenen Daten nicht garantieren und nicht versprechen, dass die Nutzung unserer Websites und Dienste absolut sicher ist. Die Übermittlung personenbezogener Daten erfolgt auf eigene Gefahr. Des Weiteren tragen wir keine Verantwortung, wenn auf den Websites enthaltene Datenschutzeinstellungen oder Sicherheitsmaßnahmen umgangen werden.

Wenn Sie an einem Diskussionsforum, lokalen Communitys oder Chatrooms auf einer Website von NETGEAR teilnehmen, sollten Sie sich bewusst sein, dass die von Ihnen dort bereitgestellten Daten (d. h. Ihr öffentliches Profil) anderen Personen weithin verfügbar gemacht werden und dazu verwendet werden können, Sie zu kontaktieren, Ihnen unerwünschte Nachrichten zu senden, oder Zwecke zu verfolgen, über die weder NETGEAR noch Sie Kontrolle ausüben können. Machen Sie sich darüber hinaus bitte klar, dass für manche Foren und Chatrooms zusätzliche Regeln und Teilnahmebedingungen gelten. NETGEAR ist nicht für die personenbezogenen Daten oder andere Informationen, die Sie in diesen Foren übermitteln, verantwortlich. In manchen Fällen können wir Ihre personenbezogenen Daten möglicherweise nicht löschen. Wir teilen Ihnen dann mit, dass und warum dies der Fall ist.

15. Aufbewahrung personenbezogener Daten Wir ergreifen Maßnahmen, um Ihre personenbezogenen Daten zu löschen oder in einem Format aufzubewahren, das Ihre Identifizierung unmöglich macht, wenn diese Daten für die Zwecke, für die wir sie verarbeiten, nicht mehr benötigt werden oder Sie die Löschung dieser Daten verlangen, es sei denn, wir sind berechtigt oder gesetzlich verpflichtet, die Daten für einen längeren Zeitraum aufzubewahren. Wir führen regelmäßige Überprüfungen unserer Datenbanken durch und haben Zeitlimits für die Löschung bestimmter Daten festgelegt, wobei die Art der im Zusammenhang mit den Produkten und Diensten erbrachten Leistungen, die Dauer unserer Geschäftsbeziehung mit Ihnen, die obligatorischen Aufbewahrungszeiträume und die Verjährungsfrist berücksichtigt werden.

16. Dienste von Drittanbietern Unsere Dienste können Funktionen von Drittanbietern oder Links zu Websites und Diensten von Drittanbietern enthalten. Wenn Sie auf einen Link zu einer Dritt-Website klicken, werden Sie zu Websites weitergeleitet, über die wir keine Kontrolle haben. Diese Links werden nur zu Ihrer Information und Annehmlichkeit bereitgestellt und bedeuten nicht, dass wir diese Drittparteien oder den Inhalt ihrer Websites unterstützen. Alle Informationen, die Sie auf Websites oder Diensten von Drittanbietern bereitstellen, werden möglicherweise den Betreibern dieser Dienste direkt zur Verfügung gestellt und unterliegen den Datenschutz- und Sicherheitsrichtlinien (sofern vorhanden) dieser Betreiber, selbst wenn Sie über uns darauf zugegriffen haben. Diese Richtlinie gilt nicht für die Datenschutzpraktiken der betreffenden Website. Wir empfehlen Ihnen, die Datenschutzrichtlinien derartiger Websites sorgfältig zu lesen. Wir sind nicht verantwortlich für Websites oder Dienste Dritter (und auch nicht für ihren Inhalt und ihre Verfügbarkeit), zu denen über unsere Dienste Links bereitgestellt werden oder Zugang gewährt wird.

17. Aktualisierungen dieser Richtlinie Wir ändern diese Datenschutzrichtlinie möglicherweise von Zeit zu Zeit. Wenn wir unsere Datenschutzrichtlinie ändern, werden wir die überarbeitete Version an dieser Stelle mit einem aktualisierten Änderungsdatum veröffentlichen. Wir empfehlen Ihnen, diese Seiten regelmäßig zu besuchen, um derartige Änderungen zur Kenntnis zu nehmen und sich mit ihnen vertraut zu machen. Wenn wir Änderungen an unserer Datenschutzrichtlinie vornehmen, weisen wir Sie vor dem Inkrafttreten der Änderungen möglicherweise auch auf anderen Wegen darauf hin, z. B. indem wir eine Mitteilung auf unseren Websites veröffentlichen oder Ihnen eine Benachrichtigung senden. Über uns Datenschutz Impressum Soziale Verantwortung Investor Relations Kontakt Stellenangebote ANMELDEN Support Community DatenschutzrichtlinieAuswählen Australia (English) Belgium (English) Canada (English) Canada (Français) 中国 (汉语) Denmark (English) Deutschland (Deutsch) España (Español) France (Français) India (English) Ireland (English) Italia (Italiano) 日本 (日本語) 대한민국 (한국어) Netherlands (Dutch) New Zealand (English) Norway (English) Österreich (Deutsch) Россия (русский) Poland (Polski) Singapore (English) Sweden (English) Switzerland (Deutsch) Switzerland (Français) United Arab Emirates (English) United Kingdom (English) United States (English) Australia (English) Belgium (English) Canada (English) Canada (Français) 中国 (汉语) Denmark (English) Deutschland (Deutsch) España (Español) France (Français) India (English) Ireland (English) Italia (Italiano) 日本 (日本語) 대한민국 (한국어) Netherlands (Dutch) New Zealand (English) Norway (English) Österreich (Deutsch) Россия (русский) Poland (Polski) Singapore (English) Sweden (English) Switzerland (Deutsch) Switzerland (Français) United Arab Emirates (English) United Kingdom (English) United States (English) Facebook Twitter YouTube Instagram© 1996-2020 NETGEAR ®

