Produkte Starke Tools für Neugierige - dank unserer Datenplattform SurveyMonkey Erstellen und versenden Sie Umfragen mit der weltweit führenden Online-UmfragesoftwareAudience Erfassen Sie Umfragebeantwortungen aus unserem internationalen Verbraucher-Panel Alle Produkte anzeigen Integrationen und Plugins hinzufügen Lösungen Bringen Sie Ihr Unternehmen voran - mit Daten von Menschen für MenschenKunden Mit aussagekräftigen Informationen neue Kunden finden Mitarbeiter Mit Mitarbeiterangaben die Motivation steigern Märkte Bewerten Sie Ihre Unternehmensstrategie - mit authentischen Marktdaten Nach Bedarf Kundenzufriedenheit Kundenbindung Umfragen zur Eventplanung Mitarbeiterengagement Arbeitszufriedenheit Personalumfragen Marktforschung Meinungsumfragen Konzepttests Mehr anzeigen Ressourcen Finden Sie Inspiration und erforderliches Fachwissen Infos für Neugierige Unser Blog über Umfragen, mit Tipps für Unternehmen und vielem mehrHilfecenter Praxisleitfäden und Tutorials zu Umfragen Angebote & Preise AnmeldenRegistrieren Übersicht Nutzungsbedingungen Rahmenvertrag Servicespezifische Bestimmungen Unsere Datenschutzrichtlinie Datenschutzrichtlinie1. Einleitung2. Daten, die wir erfassen3. Wie verwenden wir die Daten, die wir erfassen?4. Von Ihnen zur Verfügung gestellte Informationen5. Von uns weitergegebene Daten6. Cookies7. Sicherheit8. Datenaufbewahrung9. Sicherheit Minderjähriger10. Datenübermittlung und Datenschutzschildzertifizierung11. Änderungen an unserer Datenschutzrichtlinie12. Personalisiertes Marketing13. Wer ist mein Datenverantwortlicher?14. Ihre Rechte15. Ausübung Ihrer Rechte16. Für andere Services spezifische Informationen Cookies Auf Umfrageseiten verwendete Cookies Sicherheit AllgemeinSchon gewusst? 63 % berücksichtigen die Datenschutz- und Sicherheitsgeschichte eines Unternehmens, bevor sie dessen Produkte oder Dienstleistungen nutzen.

Datenschutzrichtlinie Versionen: 20. November 2019 (aktuell) 26. September 2019 2. Januar 2019 11. April 2018 Montag, 12. September 2016 Donnerstag, 7. April 2016 Mittwoch, 8. Juli 2015 Donnerstag, 1. Januar 2015 Mittwoch, 10. Dezember 2014 Dienstag, 29. Oktober 2013 Dienstag, 5. Februar 2013 Mittwoch, 28. März 2012 Montag, 27. Juni 2011 SurveyMonkey Apply-FluidReview-Datenschutzrichtlinie (archiviert) TechValidate-Datenschutzrichtlinie (archiviert) Wufoo-Apply-Datenschutzrichtlinie (archiviert) Letzte Änderung: 20. November 2019 1. Einleitung Soweit nicht anders angegeben, gilt die vorliegende Datenschutzrichtlinie für alle Produkte, Dienstleistungen, Websites und Apps, die von SurveyMonkey Inc., SurveyMonkey Europe UC, SurveyMonkey Brasil Internet Eireli, Usabilla BV und weiteren SurveyMonkey-Partnerunternehmen (im Folgenden insgesamt als „SurveyMonkey" bezeichnet) angeboten werden. Diese Produkte, Dienstleistungen, Websites und Apps sind in der vorliegenden Richtlinie unter dem Begriff „Services" zusammengefasst. Soweit in diesem Vertrag nicht anders angegeben, werden unsere Services in den Vereinigten Staaten von Amerika durch SurveyMonkey Inc., in Brasilien durch SurveyMonkey Brasil Internet Eireli und in allen anderen Ländern durch SurveyMonkey Europe UC erbracht.

Der Begriff „Daten" in dieser Datenschutzrichtlinie bezieht sich auf alle Daten, die Sie mithilfe unserer Services erfassen, unabhängig davon, ob es sich hierbei um Umfragebeantwortungen, Formulardaten oder Daten, die auf einer von uns betriebenen Website eingefügt werden, handelt: es sind alles Ihre Daten! „Personenbezogene Daten" oder auch „Daten zu Ihrer Person" bezieht sich auf Informationen, die wir zu Ihrer Person erfassen und für die wir als Verwahrer handeln.

Wenn Sie erfahren möchten, wer für Ihre Daten verantwortlich ist, lesen Sie bitte den Abschnitt „Wer ist mein Datenverantwortlicher?" weiter unten.

Diese Richtlinie gilt für unsere gesamten Services. Sie können jedoch in der nachfolgenden Liste auch auf einen bestimmten Service klicken, wenn Sie diesen nutzen. Sie werden dann direkt zu den für diesen Service geltenden Informationen geleitet: Techvalidate SurveyMonkey Apply oder FluidReview Wufoo USABILLA SURVEYMONKEY CONTRIBUTE/REWARDS (IN-HOUSE PANEL) 2. Daten, die wir erfassen 2.1 Was meinen wir mit „Sie"? In der vorliegenden Datenschutzrichtlinie wird „Sie" vielfach verwendet. Damit Sie besser nachvollziehen können, welche Informationen für Sie wichtig sind, haben wir die folgenden Definitionen aufgestellt.

Ersteller Sie besitzen ein Konto eines unserer SurveyMonkey-Services und Sie erstellen entweder direkt Umfragen, Formulare, Anträge bzw. Fragebögen oder Sie Erstellen in einem Konto in Zusammenarbeit mit anderen Umfragen, Formulare, Anträge oder Fragebögen bzw. prüfen oder kommentieren diese.

BEFRAGTE Sie haben eine Umfrage, ein Formular, einen Antrag oder einen Fragebogen erhalten, der von einem SurveyMonkey-Service unterstützt wird.

Panel-Teilnehmer Sie haben sich für die Teilnahme an Umfragen, die Ihnen von SurveyMonkey im Namen der Ersteller zugesendet werden, registriert und deren Beantwortung zugestimmt. Auf Panel-Teilnehmer gehen wir in einem gesonderten Abschnitt dieser Datenschutzrichtlinie noch näher ein. Diesen Abschnitt können Sie hier lesen.

Website-Besucher Sie besuchen gerade eine unserer Websites, weil Sie dankenswerterweise neugierig sind oder über unsere Marketing- und Vertriebskanäle von uns gehört haben!2.2 Daten, die wir über Sie erfassen. Kontaktinformationen (beispielsweise Name oder eine E-Mail-Adresse).

Sie geben uns möglicherweise Ihre Kontaktinformationen an. Ob durch einen unserer Services, ein Formular auf unserer Website, durch Interaktion mit unserem Vertrieb oder Kundensupport-Team oder in einer Antwort auf eine von SurveyMonkeys eigenen Umfragen. Nutzungsdaten.

Wir erfassen immer dann Nutzungsdaten zu Ihrer Person, wenn Sie unsere Websites oder Services in Anspruch nehmen. Dies kann Informationen darüber umfassen, welche Websites Sie besuchen, was Sie anklicken, wann Sie dies tun, welche Spracheinstellung Sie vorgenommen haben, was Sie kaufen usw. Geräte- und Browserdaten.

Wir erfassen Informationen über das Gerät und die Anwendung, das bzw. die Sie für die Nutzung unserer Services einsetzen. Gerätedaten heißt in der Hauptsache Ihre IP-Adresse, die Version Ihres Betriebssystems, der Gerätetyp, die Geräte-ID/MAC-Adresse, Informationen zu System und Leistung sowie der Browsertyp. Wenn Sie ein Mobilgerät einsetzen, erfassen wir auch die UUID dieses Geräts. Informationen von „Page-Tags".

Wir benutzen Cookies und sogenannte „Tracking Services" von Erst- und Drittanbietern, die wiederum Cookies und Page-Tags benutzen (auch bekannt als Web-Beacons) um Daten über Besucher unserer Websites zu erfassen. Diese beinhalten Nutzungsdaten und Anwenderstatistiken. Von SurveyMonkey oder seinen Benutzern über unsere Services versendete E-Mails enthalten auch Page-Tags, die dem Absender das Erfassen von Informationen zu dem Empfänger ermöglichen, der die E-Mail geöffnet und darin auf Links geklickt hat. Weitere Informationen zu Cookies haben wir für Sie weiter unten zusammengestellt sowie in unserer Cookie-Richtlinie. Protokolldaten.

Des Weiteren führen unsere Webserver - wie bei Websites heutzutage üblich - Logdateien, in denen Daten zu jedem Zugriff eines Geräts auf diese Server aufgezeichnet werden. Die Logdateien beinhalten Angaben zum Zugriff wie etwa Absender-IP-Adresse, Internetprovider, die auf unserer Website angezeigten Dateien (z. B. HTML-Seiten, Grafiken usw.), die Betriebssystemversion, den Gerätetyp und Zeitstempel. Verweisdaten. Falls Sie auf der SurveyMonkey Webseite durch eine externe Empfehlung oder Verweis angelangt sind (durch einen Link auf einer anderen Webseite oder in einer E-Mail), speichern wir Informationen über die Quelle, die Sie an uns weitergeleitet hat. Daten von Dritten und Integrationspartnern. Wir erfassen Ihre personenbezogenen Daten von Dritten, wenn Sie diesen Dritten beispielsweise die Erlaubnis erteilt haben, Ihre Daten an uns zu übermitteln, oder falls Sie diese Daten online öffentlich zugänglich gemacht haben.

Wenn Sie ein Ersteller sind, können wir auch Folgendes erfassen: Kontoinformationen Registrierungs-Informationen.

Sie brauchen ein SurveyMonkey-Kundenkonto, bevor Sie die SurveyMonkey-Services nutzen können. Wenn Sie ein Kundenkonto einrichten, erfassen wir von Ihnen Vor- und Nachname, Benutzername, Passwort und E-Mail-Adresse. Falls Sie sich mittels eines Drittanbieter-Kontos (wie Google oder Facebook) registrieren, lesen Sie bitte untenstehende „Informationen von Dritten". Abrechnungsdetails.

Falls Sie eine Zahlung an SurveyMonkey leisten, benötigen wir Ihre abrechnungsrelevanten Daten, wie Namen, Adresse, E-Mail-Adresse und Finanzdaten im Zusammenhang mit der von Ihnen gewünschten Zahlungsmethode (z. B. Kreditkartennummer und Ablaufdatum oder eine Kontonummer). Wenn Sie eine Rechnungsadresse angeben, verstehen wir diese als Adresse des Kontoinhabers, um festzustellen, mit wem welche SurveyMonkey-Rechtsperson den Vertrag eingeht, und um erforderlichenfalls die Mehrwertsteuer für Ihren Einkauf zu ermitteln. Kundenkontoeinstellungen.

Sie können auf Seiten wie den Einstellungsseiten Ihres Kontos (oder wenn zutreffend auf den Kontoeinstellungsseiten für unsere anderen Produkte) verschiedene Voreinstellungen und persönliche Angaben festlegen. Dies betrifft beispielsweise Ihre Sprache, Ihre Zeitzone und Kommunikationseinstellungen (ob Sie sich z. B. für oder gegen Marketing-E-Mails von SurveyMonkey entscheiden).

Durch die Nutzung unserer Services werden folgende Daten in Ihrem Namen erfasst: Adressbuch-Informationen.

Wir bieten Ihnen möglicherweise den Import von E-Mail-Adressen und anderen Kontaktinformationen in ein Adressbuch, damit Sie ganz leicht Personen über unsere Collector zur Teilnahme an einer Ihrer Umfragen oder zum Ausfüllen eines Ihrer Formulare einladen können. Wir benutzen diese Daten nicht für unsere eigenen Zwecke und kontaktieren diese Personen ausschließlich gemäß Ihrer Anweisungen. Umfrage-, Formular- und Antragsdaten. Wir speichern für Sie Umfrage-, Formular- und Antragsdaten (Fragen und Antworten) und stellen Ihnen für die Analyse dieser Daten Tools zur Verfügung. Profilinformationen. Wenn Sie sich für einen unserer Services registrieren, werden Sie gebeten, Angaben zu Ihrer Person zu machen und uns Näheres über Sie mitzuteilen.

3. Wie verwenden wir die Daten, die wir erfassen? 3.1 Ersteller 3.2 Befragte 3.3 Besucher 4. Von Ihnen zur Verfügung gestellte Informationen Viele unserer Services gestatten es Ihnen, Informationen Dritten zur Verfügung zu stellen. Denken Sie bei der öffentlichen Weitergabe von Informationen stets daran, dass diese von Suchmaschinen indiziert werden können. Zwar bieten unsere Services Ihnen verschiedene Optionen an, um Ihre Inhalte zu teilen oder zu löschen, doch können wir Inhalte aus Suchmaschinen nicht mehr entfernen. Gehen Sie deswegen beim Veröffentlichen von Informationen mit Umsicht vor.

5. Von uns weitergegebene Daten Außerhalb der engen Grenzen der nachfolgend beschriebenen Umstände geben wir Ihre Informationen oder Daten nicht an Dritte außerhalb von SurveyMonkey weiter: Wenn Sie Ersteller sind, der zu einem Teamtarif oder Enterprise-Tarif gehört, der SurveyMonkey verwendet, dann werden Ihre Kontoinformationen und Daten an den oder die primären Administratoren weitergegeben. Ferner sind Ihre Umfragedaten möglicherweise für andere Mitglieder Ihres Teams sichtbar, für die Sie Ihre Umfragen freigegeben haben oder mit denen Sie zusammenarbeiten. Ihre Administratoren werden in der Lage sein, Ihre Kontodaten zu sehen, Ihre Passwörter zu ändern, Ihr Konto zu sperren, zu übertragen und zu schließen sowie Ihre Einstellungen zu beschränken. Wenn Sie Fragen dazu haben, schauen Sie bitte in den internen Richtlinien Ihrer Organisation nach.

Wenn Ihre Organisation ein Enterprise-Konto gekauft hat und Sie eine E-Mail-Adresse mit der Domäne Ihres Arbeitgebers oder Ihrer Organisation für ein individuelles Konto verwenden, werden Sie möglicherweise aufgefordert, eine Migration zu dem Enterprise-Konto durchzuführen. Folglich werden Ihre E-Mail-Adresse, Ihr Name und Ihre Kontodaten für den primären Administrator dieses Kontos sichtbar, sobald die Migration durchgeführt wurde. Sie werden möglicherweise im Voraus über diese Migration informiert und Ihnen wird die Möglichkeit gegeben, die E-Mail-Adresse, die mit Ihrem Konto verbunden ist, zu ändern, wenn Sie Ihr Konto nicht für Geschäftszwecke nutzen.

Zur Unterstützung bei der Bereitstellung bestimmter Aspekte unserer Services nehmen wir Tochterunternehmen und vertrauenswürdige Hauptpartner in Anspruch. Insbesondere beauftragen wir Dritte: unsere E-Mail-Collectors für den E-Mail-Versand von Umfragen an Befragte zu implementieren, um Kunden bei der Durchführung von Zahlungsvorgängen zu helfen, unsere Marketing- und Werbeinhalte auszuliefern und uns bei deren Erfassung zu unterstützen, uns beim Erfassen von Erfolgskennzahlen für Website-Conversions zu unterstützen, unsere Ihnen von uns bereitgestellten Vertriebs- und Kundensupportservices zu verwalten.

Mit unseren Partnern schließen wir Vertraulichkeits- und Datenverarbeitungsabkommen, um sicherzustellen, dass diese unseren in den Datenschutz- und Sicherheitsstandards formulierten hohen Vertraulichkeitsanforderungen und Best Practices genügen, und kontrollieren diese Standards und Praktiken regelmäßig.

Sofern Sie beschließen, eine Integration in Verbindung mit den SurveyMonkey-Services zu verwenden, geben wir Ihre Informationen oder Daten auf Ihre Anweisung hin in dem Umfang weiter, wie es für die Nutzung erforderlich ist. Weitere Informationen zu unseren API-Partnern finden Sie hier. Ferner müssen möglicherweise auch wir Informationen oder Daten weitergeben, um geltenden Gesetzen, Verordnungen, gerichtlichen Anordnungen oder durchsetzbaren behördlichen Anforderungen zu genügen, geltende Richtlinien einschließlich der Untersuchung möglicher Verstöße durchzusetzen, Betrugsversuche sowie Sicherheits- und technische Probleme zu erkennen, zu verhindern oder anderweitig zu behandeln,Rechte, Eigentum und Sicherheit unserer Benutzer, der Öffentlichkeit und von SurveyMonkey vor Schaden zu bewahren, soweit rechtlich vorgeschrieben bzw. gestattet, einen Kauf, eine Fusion oder eine Änderung der Leitung von allen oder einigen Teilen unseres Unternehmens zu ermöglichen oder um einen dieser Vorgänge vorzubereiten.

Wenn wir Drittanbieter bitten, uns bei der Bereitstellung unserer Services für Sie (den Ersteller) zu unterstützen, und diese Ihre Daten im Rahmen dieser Dienstleistung verarbeiten, stellen wir eine Liste dieser Drittanbieter bereit, die nach Abschluss dieses Formulars zur Verfügung steht. Dieses Formular enthält eine Liste aller Subauftragsverarbeiter, die für unsere Service im Geltungsbereich der vorliegenden Datenschutzrichtlinie eingesetzt werden. Beachten Sie daher bitte, dass für Ihren Service möglicherweise nur eine Teilgruppe dieser Subauftragsverarbeiter gilt.

6. Cookies Wir wie auch unsere Partner verwenden Cookies und ähnliche Technologien auf unseren Websites. Weitere Informationen finden Sie in unserer Cookie-Richtlinie. Informationen über die Cookies, die in unseren Umfragen verwendet werden, lesen Sie bitte in Auf Umfrageseiten verwendete Cookies nach. Wenn Sie ein SurveyMonkey-Kunde sind und gesondert Cookies oder ähnliche Technologien zusammen mit einem unserer Produkte oder Services einsetzen, dann sind Sie für die Einhaltung aller Gesetze in Bezug auf diese Technologien verantwortlich und diese Datenschutzrichtlinie gilt nicht für die genannte Verwendung durch Sie.

Wir setzen bestimmte Cookies gemäß Beschreibung in unserer Cookie-Richtlinie sowie in der vorliegenden Datenschutzrichtlinie, der Sie durch Nutzung unserer Websites zustimmen, sowie zur Verfolgung unseres berechtigten Interesses an der Bereitstellung und Optimierung unserer Services ein (sofern das betreffende Cookie für die hierfür erforderliche Funktionalität wesentlich ist). Cookies sind kleine Dateneinheiten, die wir auf dem Gerät, das Sie bei Inanspruchnahme unsere Leistungen benutzen, speichern, damit wir wiederkehrende Benutzer erkennen können. Jedes Cookie erlischt nach einer bestimmten Zeit, und zwar je nach dem, zu welchem Zweck wir es benutzen. Wir verwenden Cookies und ähnliche Technologien aus verschiedenen Gründen: Zum Erfassen von Kennzahlen zur Qualität Ihrer Umfrageteilnahme.

So erfassen wir beispielsweise Daten zur Anzahl der Mausklicks der Befragten zur vollständigen Beantwortung einer Umfrage, ob sie die Umfragebeantwortung unterbrochen und später fortgesetzt und/oder Teile einer Umfrage übersprungen haben, wie lange sie für die Bearbeitung der Umfrage gebraucht haben, und andere Details zur Umfrageteilnahme. Allerdings werden diese Informationen zusammengeführt und nur in aggregierter und anonymisierter Form gespeichert. Um unsere Seite leichter benutzbar zu machen.

Falls Sie Ersteller sind und beim Anmelden bei Ihrem Konto die Funktion „Merken" nutzen, speichern wir Ihren Benutzernamen in einem Cookie, um eine spätere erneute Anmeldung bei SurveyMonkey zu beschleunigen. Aus Sicherheitsgründen.

Wir verwenden Cookies, um Ihre Identität zu authentifizieren und festzustellen, ob Sie gegenwärtig bei SurveyMonkey angemeldet sind, oder zu ermitteln, ob Sie durch einen sicherheitsrelevanten Vorfall beeinträchtigt werden. Um Ihnen personalisierte Inhalte bieten zu können.

Wir speichern Benutzereinstellungen, Ihre voreingestellte Sprache, Informationen zu Gerät und Browser und Ihre Profildaten einschließlich des Umfangs Ihrer Nutzung des Services und die von Ihnen besuchten Webseiten auf unserer Website, um Sie geräteübergreifend zu identifizieren und um die Ihnen angezeigten Inhalte personalisieren zu können. Um unsere Leistungen zu verbessern.

Wir benutzen Cookies sowohl um Ihre Nutzung unserer Webseite zu messen, um Verweisdaten zurückzuverfolgen, als auch um Ihnen hin und wieder verschiedene Versionen von Inhalten anzubieten. Mithilfe dieser Informationen können wir unsere Services besser weiterentwickeln und verbessern (indem wir uns auf die Teile des Service konzentrieren, an denen Sie offenbar an meisten interessiert sind) und die Ihnen angezeigten Inhalte (möglicherweise einschließlich Marketinginhalte) zu optimieren. Um Ihnen Werbung anzuzeigen.

Wir oder unsere Dienstanbieter und sonstige Dritte, mit denen wir zusammenarbeiten, platzieren Cookies, wenn Sie unsere Website und andere Websites besuchen oder wenn Sie E-Mails öffnen, die wir Ihnen zugesandt haben. Mithilfe dieser Cookies soll Ihnen ein besser zugeschnittener Marketing-Content (zu unseren Dienstleistungen und anderen Leistungen) bereitgestellt werden sowie beurteilt werden, ob dieser Content sinnvoll und wirksam ist. Wir können z.B. auswerten, welche Anzeigen am häufigsten angeklickt werden und ob diese Klicks den Benutzern helfen, unsere Tools, Funktionen und Leistungen besser zu nutzen. Wenn Sie keine Anzeigen erhalten möchten, die anhand Ihrer Online-Aktivität auf Sie zugeschnitten wurden, können Sie sich bei vielen der beteiligten Firmen abmelden („Opt-Out-Option").Gehen Sie dazu auf https://www.aboutads.info, https://preferences-mgr.truste.com/ oder, falls Sie sich in der EU befinden, auf https://www.youronlinechoices.eu. Wenn Sie sich auf diese Weise dagegen entscheiden, bedeutet das jedoch nicht, dass Sie gar keine Werbung mehr angezeigt bekommen. Es bedeutet lediglich, dass Sie keine Anzeigen mehr von solchen Firmen erhalten, die aufgrund Ihrer Aktivitäten und abgeleiteten Vorlieben auf Ihre Bedürfnisse zugeschnitten sind. Google Analytics.

Zusätzlich zu dem zuvor Genannten haben wir auf unseren Websites und bei anderen Dienstleistungen bestimmte Google Analytics-Funktionen integriert, die die Anzeige von Werbung („Display Advertising") einschließlich Re-Targeting unterstützen. Besucher auf unseren Websites haben die Möglichkeit, sich gegen bestimmte Arten des Google Analytics-Tracking zu entscheiden, die Anzeigen von Google Display Network mithilfe des Google Ad Preferences Manager anzupassen, und sie können mehr darüber erfahren, wie Google die Anzeigen anbietet, indem sie sich im Anzeigen-Hilfecenter für Kunden informieren. Wenn Sie bei Google Analytics nicht teilnehmen möchten, können Sie auch das Browser-Add-on zum Opt-Out von Google Analytics herunterladen.

In Ihren Browsereinstellungen können Sie Cookies aktivieren oder deaktivieren.7. Sicherheit Unsere Sicherheitsrichtlinien zu unseren Self-Service-Geschäften (SurveyMonkey und Wufoo) können hier abgerufen werden. Wenn Sie weitere Informationen zur Sicherheit bei unseren übrigen Geschäftsbereichen wünschen, füllen Sie dieses Formular aus. Ein Vertriebsmitarbeiter wird sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen.

8. Datenaufbewahrung Sofern Sie bei SurveyMonkey ein Konto führen, löschen wir darin enthaltene Daten nicht, d. h., Sie sind selbst verantwortlich dafür, wie lange Sie diese Daten aufbewahren, und können dies auch selbst festlegen. Ihr Konto bietet Steuerfunktionen, um Daten auf Kontoebene (d. h. alle Daten in Ihrem Konto) und auf Beantwortungsebene zu löschen. Wenn Sie Befragter sind, müssen Sie sich beim Ersteller erkundigen, wie lange Ihre Beantwortungen in den SurveyMonkey-Services gespeichert werden.

Ferner beschreiben wir in unserer Cookie-Richtlinie Ablaufzeiträume für Cookies auf unseren Websites.

9. Sicherheit Minderjähriger Unsere Services sind nicht für den Gebrauch von Minderjährigen gedacht und sollen nicht von diesen genutzt werden. Als „Minderjährige" werden hier Personen bezeichnet, die das 13. Lebensjahr (oder ein höheres Alter entsprechend der an ihrem Wohnsitz geltenden Gesetze) noch nicht vollendet haben. SurveyMonkey erfasst nicht wissentlich personenbezogene Daten von Minderjährigen oder gestattet diesen die Registrierung für die Services. Falls wir darüber Kenntnis erlangen, dass wir die personenbezogenen Daten eines Minderjährigen erfasst haben, können wir diese Daten ohne weitere Benachrichtigung löschen. Falls Sie glauben, dass dies der Fall ist, setzen Sie sich bitte mit unserem Kundensupport in Verbindung.

10. Datenübermittlung und Datenschutzschildzertifizierung Ihre Informationen und Daten können ferner in den USA und Ländern, in denen Niederlassungen von SurveyMonkey stehen und in denen unsere Dienstleister beheimatet sind oder Server haben, verarbeitet, dorthin übertragen oder dort offengelegt werden. Die Standorte unserer Niederlassungen können Sie auf der Seite Geschäftsstellen anzeigen.

EU-US Privacy Shield-Datenschutzabkommen und Privacy Shield-Abkommen zwischen den USA und der SchweizSurveyMonkey Europe UC hat sich vertraglich verpflichtet, bei SurveyMonkey Inc. Standardvertragsklauseln für die im Rahmen der Leistungserbringung erfolgende Übermittlung von Daten an SurveyMonkey Inc. einzubinden. SurveyMonkey Inc. hat seinen Sitz in den Vereinigten Staaten von Amerika, demzufolge werden Daten (einschließlich Daten von Befragten) in die Vereinigten Staaten von Amerika übermittelt.

SurveyMonkey Inc. beteiligt sich am EU-US Privacy Shield-Datenschutzabkommen und am Privacy Shield-Abkommen zwischen den USA und der Schweiz und hat die Einhaltung dieser Abkommen bestätigt. SurveyMonkey verpflichtet sich, alle aus Mitgliedsländern der Europäischen Union (EU) und der Schweiz empfangenen personenbezogenen Daten auf Grundlage des Privacy Shield-Abkommens und entsprechend dessen anwendbaren Grundsätzen zu behandeln. Weitere Informationen zum Privacy Shield-Abkommen erhalten Sie auf der Privacy Shield-Liste des Handelsministeriums der USA. https://www.privacyshield.gov/.

SurveyMonkey erfüllt ferner die Privacy Shield-Grundsätze für die Weiterübermittlung personenbezogener Daten aus der EU und der Schweiz einschließlich der Haftungsvorschriften zur Weiterübermittlung von Daten.

Wenn SurveyMonkey personenbezogene Daten nach Privacy Shield empfängt und diese an Dritte weiterleitet, die als Vermittler im Auftrag von SurveyMonkey tätig sind, trägt SurveyMonkey in gewissem Umfang eine Haftung nach Privacy Shield, sofern (1) der Agent die Daten auf eine nicht mit dem Privacy Shield konforme Weise verarbeitet und (2) SurveyMonkey für das schadensauslösende Ereignis verantwortlich ist. In Bezug auf personenbezogene Daten, die nach dem Privacy Shield-Abkommen empfangen oder übertragen wurden, unterliegt SurveyMonkey den Untersuchungs- und Vollstreckungsbefugnissen der FTC (Federal Trade Commission) der USA. In bestimmten Situationen kann es für SurveyMonkey erforderlich sein, auf Aufforderung staatlicher Behörden personenbezogene Daten offenzulegen, um unter anderem nationalen Sicherheits- oder Strafverfolgungsanforderungen zu genügen.

Bitte setzen Sie sich bei Bedenken oder Beanstandungen jeglicher Art wie unten in Abschnitt 14 beschrieben mit SurveyMonkey in Verbindung. Haben Sie ungelöste Bedenken im Zusammenhang mit Datenschutz oder Datennutzung, die wir für Sie nicht zufriedenstellend behandeln konnten, dann wenden Sie sich bitte an unseren externen Konfliktlösungs-Dienstleister in den USA unter https://www.jamsadr.com/file-an-eu-us-privacy-shield-claim(Dieses Angebot ist kostenlos.)Unter bestimmten Bedingungen, die auf der Privacy Shield-Website unter https://www.privacyshield.gov/article?id=How-to-Submit-a-Complaint ausführlicher dargestellt sind, sind Sie unter Umständen berechtigt, eine verbindliche Schlichtung einzuleiten, wenn andere Konfliktlösungsverfahren bereits gescheitert sind.

11. Änderungen an unserer Datenschutzrichtlinie Wir sind berechtigt, gelegentlich Änderungen an dieser Datenschutzrichtlinie vorzunehmen. Änderungen, die wir auf dieser Seite vornehmen, werden von uns benannt. In Fällen, in denen eine solche Änderung die Art und Weise der Erfassung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen Informationen oder Daten durch uns grundlegend ändert, versenden wir eine Benachrichtigung zu dieser Änderung an alle Kontoinhaber.

12. Personalisiertes Marketing Sie können dem Direktmarketing in Ihrem Konto jederzeit widersprechen. Wir bieten die Möglichkeit zum Widerspruch in allen Direktmarketing-E-Mails. Wünschen Sie keine Darstellung personalisierter Marketinginhalte zu unserem Service im Web, dann können Sie die Cookies in Ihren Browsereinstellungen löschen. Wie Sie dies tun, ist hier in unserem Hilfecenter beschrieben.

13. Wer ist mein Datenverantwortlicher? Wie bereits erwähnt, werden alle Beantwortungsdaten auf personenbezogener Ebene vom Ersteller kontrolliert. SurveyMonkey kann nur in sehr stark beschränktem Maße entsprechend der Beschreibung im Abschnitt „So verwenden wir die von uns erfassten Daten - Befragte" im vorliegenden Dokument Datenverantwortlicher für Daten von Befragten sein. In dem Maße, wie dies der Fall ist, haben wir den korrekten Datenverantwortlichen nachfolgend benannt.

Für Ersteller, Befragte sowie Website-Besucher und Panels, die in dieser Datenschutzrichtlinie benannt sind und die ihren Sitz außerhalb der Vereinigten Staaten von Amerika haben, tritt SurveyMonkey Europe UC in dem Maße als Datenverantwortlicher auf, soweit Ihre Daten von SurveyMonkey Europe UC verarbeitet werden. Für Usabilla siehe Abschnitt 16.4.

14. Ihre Rechte Als Nutzer von SurveyMonkey Apply lesen Sie bitte hier die Informationen zur Ausübung Ihrer Rechte. Dieser Abschnitt beschreibt die Rechte, die Ihnen im Allgemeinen als Kunde eines SurveyMonkey-Services zustehen können.

Sie möchten möglicherweise ein Recht zum Erhalt von Daten zu Ihrer Person oder zur Korrektur, Aktualisierung oder Löschung dieser Daten ausüben. Weitere Informationen zu diesen Rechten können Sie hier nachlesen. Für einige dieser Rechte gelten möglicherweise Ausnahmen oder Beschränkungen nach lokalem Recht. Beachten Sie bitte, dass sich Ihre Rechte und Wahlmöglichkeiten abhängig von Ihrem Standort unterscheiden. Wir unternehmen angemessene Anstrengungen, um Ihre Identität zu prüfen und reagieren auf Ihre Anforderung zur Ausübung dieser Rechte in einem angemessenen Zeitrahmen (auf jeden Fall innerhalb von 30 Tagen nach Empfang der Anforderung) in Abhängigkeit des Folgenden für die spezifischen Personenkategorien.

Ersteller Befragter Besucher Weitere Rechte und Wahlmöglichkeiten Für Rechte und Wahlmöglichkeiten, die speziell für unsere kalifornischen Kunden gelten, klicken Sie bitte hier. Beachten Sie dabei, dass wir angemessene Maßnahmen zur Prüfung Ihrer Identität und der Authentizität Ihrer Anforderung treffen. Nach der Prüfung behalten wir Ihre Anforderung für den Fall, dass sich unsere Praktiken ändern.

15. Ausübung Ihrer Rechte Mit Ausnahme der ausdrücklich in diesem Dokument bereitgestellten Informationen verwenden Sie bitte die folgenden Kontaktinformationen für datenschutzspezifische AnfragenSurveyMonkey Inc.1 Curiosity Way San Mateo, California 94403 USA Oder wenden Sie sich hier an uns.

SurveyMonkey Europe UC 2 Shelbourne Buildings, Second Floor, Shelbourne Rd, Ballsbridge Dublin 4, Irland Oder wenden Sie sich hier an uns.

Beachten Sie bitte, dass unser Kontaktformular die beste Möglichkeit ist, eine Anforderung auf Ausübung Ihrer Rechte an uns zu stellen.

Beanstandungen Wenn Sie Ihren Wohnsitz in der Europäischen Union haben und mit der Bearbeitung einer Beanstandung, die Sie uns haben zukommen lassen, durch uns unzufrieden sind, haben Sie das Recht, sich mit der zuständigen Aufsichtsbehörde für Datenschutz in Verbindung zu setzen. Da SurveyMonkey Europe UC seine Geschäftstätigkeit in Irland ausübt, fällt diese in die Zuständigkeit des Office of the Data Protection Commissioner (ODPC) in Irland. Weitere Informationen erhalten Sie auf der ODPC-Website.

16. Für andere Services spezifische Informationen 16.1 TechValidate 16.2 SM Apply/FluidReview 16.3 Wufoo 16.4 Usabilla 16.5 Audience / Contribute Community: Entwickler Facebook Twitter LinkedIn Unser Blog Instagram YouTube Über uns: Management-Team Vorstand Investor Relations App-Verzeichnis Geschäftsstellen Impressum Karriere Sitemap Hilfe Richtlinien: Nutzungsbedingungen Datenschutzrichtlinie Kalifornisches Datenschutzgesetz (CCPA) Anti-Spam-Richtlinie Sicherheitsrichtlinien Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) und Konformität E-Mails abonnieren Barrierefreiheit Cookie-Richtlinie Lösungen: Online-Meinungsumfragen Umfragen Facebook Umfragevorlage Online-Umfragen zum Planen SurveyMonkey und Google Forms im Vergleich Umfragen zur Mitarbeiterzufriedenheit Kostenlose Umfragevorlagen Umfragen für mobile Geräte So verbessern Sie Ihren Kundenservice A/B-Test-Rechner für Signifikanz NPS-Rechner Vorlagen für Fragebögen Umfrage zur Eventplanung Stichprobenrechner Verfassen von erfolgreichen Umfragen Likert-Skala Umfrageanalyse 360-Grad-Feedback Umfragen für das Bildungswesen Fragetypen NPS-Berechnung Fragen zur Kundendzufriedenheit Bewertungsfragen Umfrage erstellen Online-Quiz Quantitative und qualitative Forschung Kundenumfrage Marktforschungsumfragen NPS-Umfrage Bewährte Methoden für Umfrageentwürfe Fehlerspannenrechner Fragebogen Demografische Umfragen Schulungsumfrage Offline-Umfrage Vorlage 360-Grad-FeedbackDeutsch Dansk Deutsch English Español Suomi Français English (UK) Italiano 日本語 한국어 Nederlands Norsk Português Русский Svenska Türkçe 中文(繁體)Copyright © 1999-2020 SurveyMonkey Unsere Datenschutzrichtlinie und unsere Datenschutzrichtlinie beschreiben, wie wir mithilfe von Cookies unsere Services und unser Marketing optimieren, Inhalte personalisieren und Ihr Nutzererlebnis verbessern. Ich stimme der Verwendung von Cookies für diese Zwecke zu.

Nein Stimme zu

