So geht's Vorlagen Premium Business Preise Anmelden RegistrierenTodoist Registrieren Anmelden Übersicht So geht's Premium Business Preise Hilfe Über unsTodoist-Datenschutzerklärung Datum des Inkrafttretens: 15. Mai 2018 Informationserfassung und Informationsverwendung Bei der Registrierung für Todoist bitten wir um Informationen wie deinen Namen und deine E-Mail-Adresse. Für Todoist Premium speichern wir auch die bei PayPal hinterlegte E-Mail-Adresse und Handynummer. Deine Daten werden nur intern verwendet und nicht an andere weitergegeben.

Todoist sammelt die E-Mail-Adressen derjenigen, die mit uns per E-Mail kommunizieren, sowie Informationen, die über freiwillige Aktivitäten wie Website-Registrierungen oder die Teilnahme an Umfragen übermittelt werden. Todoist sammelt auch aggregierte, anonyme User-Daten über die App-Nutzung. Die von uns gesammelten User-Daten werden verwendet, um Todoist und die Qualität unseres Dienstes zu verbessern. Wir erheben und speichern nur personenbezogene Daten, die zur Erbringung unserer Dienste erforderlich sind.

Deine Daten Todoist verwendet Drittanbieter und Hosting-Partner, um Hardware, Software, Netzwerke, Speicher und die damit verbundenen Technologien bereitzustellen, sodass Todoist angemessen funktioniert. Obwohl Todoist der Code und die Datenbanken gehört und Todoist alle Rechte an der Todoist-App besitzt, behältst du alle Rechte an deinen Daten. Wir geben deine persönlichen Daten niemals ohne deine vorherige Zustimmung an Dritte weiter und wir werden niemals Daten an Dritte verkaufen. Wir verarbeiten Daten innerhalb der USA. Wir übertragen Daten an Drittanbieter, wenn es für die Erbringung unseres Dienstes notwendig ist. Alle Drittanbieter sind DSGVO-konform und sorgen für die Sicherheitsvorkehrungen, die erforderlich sind, wenn sie sich außerhalb der EU befinden.

Cookies Wir verwenden Cookies, um die Einstellungen der Besuchenden zu speichern. Wir gestalten den Inhalt der Website auf der Grundlage des von der besuchenden Person verwendeten Browsers oder anderer von der besuchenden Person gesendeten Informationen. Für die Verwendung von Todoist sind Cookies erforderlich.

Ad Server Wir haben keine geschäftlichen oder anderen besonderen Beziehungen zu Ad-Server-Unternehmen.

Sicherheit Alle Daten und Informationen, die mit dem Dienst übertragen werden, sind durch das SSL-Protokoll gesichert.

Änderungen Wenn sich unsere Informationspraktiken zu einem bestimmten Zeitpunkt in der Zukunft ändern sollten, veröffentlichen wir die Änderungen auf unserer Website, um dich darüber zu informieren. Für die neuen Zwecke werden wir nur Daten verwenden, die nach der Änderung gesammelt wurden. Wenn du über die genaue Verwendung der Daten besorgt bist, empfehlen wir dir, regelmäßig auf unserer Website vorbeizuschauen.

Häufig gestellte Fragen Weitere Einzelheiten und häufig gestellte Fragen zu unseren Richtlinien findest du in unseren FAQ zu Sicherheit, Datenschutz und DSGVO.

Wenn du der Ansicht bist, dass diese Seite die angegebene Informationspolitik nicht erfüllt, kannst du uns unter https://get.todoist.help kontaktieren.

In Kontakt bleiben Todoist SpracheČeština Dansk English Deutsch Español Suomi Français Italiano Nederlands Norsk Polski Português (Brazil) Pусский (Russian) Türkçe Svenska 中文 (繁體) 中文 (简体) 한국어 日本語 Erfahre mehr Herunterladen Business Premium Preise Preise für gemeinnützige Organisationen Preise für Bildung Developer Blog BewertungenHelp Center Support Datenschutzerklärung Sicherheitsrichtlinie NutzungsbedingungenDoist Twist Über uns Wir stellen ein!

