Wix.com Datenschutzrichtlinie Richtlinie zuletzt überarbeitet: 9. September 2019 Willkommen bei der Datenschutzrichtlinie von Wix.com! Wix.com liegt der Schutz der Daten seiner Besucher und Nutzer sehr am Herzen und verpflichtet sich dazu, deren personenbezogene Daten in Übereinstimmung mit den Datenschutzgesetzen zu schützen und ordnungsgemäß zu verwenden. Diese Datenschutzrichtlinie informiert Sie über die Art und Weise der Erfassung und Nutzung von personenbezogenen Daten sowie die Rechte und Möglichkeiten unserer Besucher und Nutzer hinsichtlich dieser Daten.

Wir möchten Sie nachdrücklich darum bitten, diese Richtlinie sorgfältig durchzulesen, um sicherzugehen, dass Sie sie vollständig verstehen, bevor Sie auf irgendeinen unserer Dienste zugreifen bzw. diesen nutzen.

Die genaue Bedeutung hierin nicht definierter Ausdrücke ist durch unsere Nutzungsbedingungen definiert.

1. Bitte sorgfältig durchlesen! Diese Datenschutzrichtlinie von Wix.com („Datenschutzrichtlinie") beschreibt, wie wir (Wix.com Ltd. und unsere verbundenen Unternehmen weltweit, einschließlich DeviantArt,Inc. - „Wix" , „wir" oder „uns") Daten im Zusammenhang mit unseren nicht registrierten Besuchern und registrierten Nutzern einschließlich Premium-Nutzern (jeweils ein „Besucher" bzw. „Nutzer") in Verbindung mit deren Zugriff auf die und Nutzung der Webseiten von Wix (einschließlich www.wix.com und deren Subdomains, die „Website"), Web-Anwendungen („Wix Apps"), mobilen Anwendungen („Mobile Apps") und diesbezüglichen Diensten (zusammen die „Dienste") erfassen und nutzen.

Zweck dieser Datenschutzrichtlinie ist es, Ihnen eine klare Erklärung zur Verfügung zu stellen, wann, warum und wie wir Ihre personenbezogenen Daten erfassen und nutzen, sowie eine Erklärung Ihrer gesetzlichen Rechte. Diese Datenschutzrichtlinie ist nicht dazu bestimmt, Vertragsklauseln jeglicher Art, die Sie mit uns eingegangen sind, noch jegliche Rechte, die die anwendbaren Datenschutzbestimmungen betreffen, außer Kraft zu setzen.

Lesen Sie sich diese Richtlinie durch und vergewissern Sie sich, unsere Vorgehensweise bezüglich Ihrer personenbezogenen Daten vollumfänglich verstanden zu haben, bevor Sie auf jegliche unserer Dienste zugreifen oder Sie nutzen. Wenn Sie diese Richtlinie gelesen und vollumfänglich verstanden haben und nicht mit unserer Vorgehensweise einverstanden sind, verlassen Sie diese Website, deren Anwendungen oder Dienste bitte umgehend und vermeiden und unterbrechen Sie jegliche Nutzung unserer verfügbaren Dienste. Sollten Sie Fragen oder Bedenken bezüglich dieser Richtlinie haben, kontaktieren Sie uns bitte unter privacy@wix.com.

#ItsThatEasy Diese Richtlinie beschreibt unsere Datenschutzpraktiken - welche Informationen wir über unsere Besucher und Nutzer erfassen, wie wir sie erfassen, was wir damit machen, wie wir sie schützen sowie Ihre Rechte bezüglich Ihrer Daten.

Durch Zugriff auf oder Verwendung von unseren Diensten bestätigen Sie, dass Sie diese Datenschutzrichtlinie gelesen haben.

2. Welche Daten erfassen wir? 2.1. Besucher- und Nutzerdaten Von unseren Besuchern und Nutzern erfassen wir zwei Arten von Daten1) Nicht identifizierte und nicht zu identifizierende Daten im Zusammenhang mit einem Besucher oder nicht identifizierten Nutzer, die uns entweder zur Verfügung gestellt oder durch Nutzung unserer Dienste automatisch erfasst werden können („nicht personenbezogene Daten"). Anhand solcher nicht personenbezogener Daten können wir nicht nachvollziehen, von welchem Besucher oder Nutzer diese Daten stammen. Die von uns erfassten nicht personenbezogenen Daten bestehen hauptsächlich aus technischen und gesammelten Nutzungsinformationen, wie zum Beispiel den Browsing- und Clickstream-Aktivitäten von Besuchern und Nutzern bezüglich der Dienste, Sitzungs-Heatmaps und Scrolls, nicht identifizierenden Daten bezüglich Gerät, Betriebssystem, Internetbrowser, Bildschirmauflösung, Sprach- und Tastatureinstellungen, Internet-Anbieter, Verweisungs/Exit-Seiten, Datum/Zeitstempel usw. des Nutzers oder Besuchers.

1) Individuell identifizierbare Daten, d. h. Daten, die eine Person identifizieren bzw. die Identifizierung einer Person mit überschaubarem Aufwand ermöglichen oder privater oder sensibler Natur sind („personenbezogene Daten"). Die von uns erfassten personenbezogenen Daten bestehen hauptsächlich aus Kontaktdaten (beispielsweise E-Mail-Adresse oder Telefonnummer), Rechnungsdaten (Name, Rechnungsadresse, Zahlungsmethode und Bankverbindung), die nur von Nutzern mit bezahlten Diensten erfasst werden, Daten bezüglich einer Browser- oder Nutzungssitzung (IP-Adresse, geographischer Standort und/oder eindeutige Kennung des Endgeräts), Daten bezüglich verbundener Konten Dritter (wie beispielsweise die E-Mail-Adresse oder der Nutzername für ein verbundenes PayPal-, Google- oder Facebook-Konto), uns zur Verfügung gestellten eingescannten Ausweisdokumenten (beispielsweise Personalausweis, Führerschein, Pass oder offizielle Dokumente zur Unternehmensregistrierung), Schriftverkehr (einschließlich dem durch unsere Dienste geführten oder hochgeladenen) und jeglichen sonstigen personenbezogenen Daten, die uns von Besuchern und/oder Nutzern durch deren Zugriff auf und/oder Nutzung von unseren Diensten zur Verfügung gestellt werden. Um jeglichen Zweifel auszuschließen - sämtliche nicht personenbezogenen Daten, die mit personenbezogenen Daten verbunden oder verknüpft werden (beispielsweise um unsere Dienste zu verbessern), werden von uns als personenbezogene Daten betrachtet und behandelt, solange eine solche Verbindung oder Verknüpfung besteht.

#ItsThatEasy Wir erfassen zwei Arten von Daten: personenbezogene Daten (die verwendet werden können, um eine Person eindeutig zu identifizieren) und nicht personenbezogene Daten (die nicht der Identifizierung dienen).

Wir erfassen solche Daten über unsere Nutzer und Besucher sowie Nutzer von Nutzern, Stellenbewerbern und sonstigen Personen, die sie uns zu zur Verfügung stellen.

2.2. Daten von Nutzern von Nutzern Gegebenenfalls erfassen wir - ausschließlich für und im Namen unserer Nutzer - auch ähnliche Daten im Zusammenhang mit Besuchern und Nutzern der Webseiten oder Dienste unserer Nutzer („Nutzer von Nutzern") (wie nachstehend genauer unter Punkt 6 beschrieben).

2.3. Daten von Stellenbewerbern bei Wix Wir erfassen auch Daten, die uns von Bewerbern auf Stellen bei Wix zur Verfügung gestellt werden („Bewerber"), wenn diese sich per E-Mail oder anderweitig auf eine der unter https://www.wix.com/jobs veröffentlichten offenen Stellen bewerben (wie nachstehend genauer unterPunkt 7 beschrieben).

3. Wie erfassen wir solche Daten? Wir verwenden hauptsächlich folgende zwei Methoden: Wir erfassen Daten durch Ihre Nutzung der Dienste. Wenn Sie unsere Seite besuchen oder unsere Dienste nutzen, u. a. wenn Sie auf unserer Website oder einer beliebigen Nutzerwebsite surfen, ein Nutzerkonto anmelden, Ihre Nutzerwebsite bearbeiten und Informationen und Inhalte hochladen und/oder Wix-Apps und/oder Mobile Apps herunterladen oder nutzen, können und werden wir normalerweise solche Nutzungen, Sitzungen und diesbezügliche Informationen erfassen, erheben und aufzeichnen - entweder selbst oder mittels Diensten Dritter - wie nachstehend unter Punkt 8 aausführlich erläutert, u. a. unter Verwendung von „Cookies" und anderen Tracking-Technologien, wie nachstehend ausführlicher unter Punkt 9 erläutert.

Wir erfassen Daten, die Sie uns freiwillig zur Verfügung stellen. Wir erfassen z. B. die personenbezogenen Daten, die Sie uns zur Verfügung stellen, wenn Sie sich für unsere Dienste anmelden, wenn Sie sich über Drittanbieter, wie beispielsweise Facebook oder Google, bei unseren Diensten einloggen, wenn Sie Einkäufe tätigen und/oder Domainnamen registrieren, wenn Sie solche personenbezogenen Daten bei der Nutzung unserer Dienste angeben oder hochladen und/oder wenn Sie in irgendeiner Form direkt Kontakt mit uns aufnehmen ( z. B. Wix Support-Tickets, E-Mails).

Wir erfassen auch Daten von Drittquellen wie unten unter Punkt 8 beschrieben.

#ItsThatEasy Wenn Sie unsere Dienste besuchen oder nutzen, stellen Sie uns dadurch gegebenenfalls bestimmte Daten zur Verfügung (entweder automatisch durch den Vorgang Ihrer Nutzung oder indem Sie sie selbst übermittlen).

4. Warum erfassen wir solche Daten? Wir erfassen solche nicht personenbezogenen und personenbezogenen Daten zu folgenden Zwecken: Unsere Dienste zur Verfügung zu stellen und zu betreiben; Unsere Dienste weiterzuentwickeln, individuell anzupassen und auf der Grundlage von allgemeinen oder individuellen Präferenzen, Erfahrungen und Problemen von Besuchern und Nutzern zu verbessern;Unseren Nutzern zu jeder Zeit Kundenbetreuung und technischen Support zu bieten;Unsere Besucher und Nutzer mit allgemeinen oder individuellen Mitteilungen oder Werbenachrichten im Zusammenhang mit unseren Diensten kontaktieren zu können (wie nachstehend ausführlicher unter Punkt 10 erläutert);Bestimmte Wettbewerbe, Veranstaltungen und Angebote zu ermöglichen, zu unterstützen und anzubieten, die Qualifikation von Teilnehmern zu ermitteln, Leistung zu überprüfen, Gewinner zu kontaktieren und Gewinne und Leistungen auszugeben;Gesammelte statistische Daten zu erstellen oder sonstige gesammelte und/oder abgeleitete nicht personenbezogene Daten zu erstellen, die wir oder unsere Geschäftspartner zur Bereitstellung und Verbesserung unserer entsprechenden Dienste verwenden können;Unsere Möglichkeiten zur Datensicherheit und Betrugsprävention zu verbessern; Bewerber auf Stellen bei Wix zu berücksichtigen (wie nachstehend ausführlicher unter Punkt 7 erläutert);Gesetzliche Bestimmungen und Regelungen einzuhalten.Wir werden personenbezogene Daten nur zum Zweck, wie unter Punkt 4 dargelegt, nutzen, wenn wir sichergestellt haben, dassdie Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten erforderlich ist, um einen Vertrag abzuschließen oder Schritte zum Abschließen eines Vertrages einzuleiten (z. B. Ihnen einen Website-Builder bereitzustellen, Ihnen Kundenbetreuung oder technischen Support zur Verfügung zu stellen) oderdie Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten notwendig ist, um entsprechenden rechtlichen oder behördlichen Verpflichtungen, die wir haben, nachzukommen,die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten notwendig ist, um die rechtmäßigen Interessen, die wir als Unternehmen haben, zu unterstützen (zum Beispiel, um unsere Dienste durch die Erkennung von Nutzertrends und der Wirksamkeit von Wix-Kampagnen sowie die Erkennung technischer Probleme zu warten und zu verbessern), vorausgesetzt, dies wird stets angemessen durchgeführt und Ihre Datenschutzrechte bleiben gewahrt.

Unsere Dienste sind nicht für Kinder unter 18 Jahren zulässig. Personen unter 18 Jahren ist es untersagt, uns über unsere Dienste personenbezogene Daten mitzuteilen. Wir speichern bewusst keine personenbezogenen Daten von Kindern unter 18. Eltern und Erziehungsberechtigte sollten stets die Aktivitäten ihrer Kinder beaufsichtigen.

#ItsThatEasy Wir erfassen und nutzen Daten, um unsere Dienste zur Verfügung zu stellen und sie besser und sicherer zu machen.

Wir erfassen und nutzen Daten auch, um unsere Besucher, Nutzer und Stellenbewerber zu kontaktieren und um die für uns geltenden gesetzlichen Bestimmungen einzuhalten.

5. Wo speichern wir Ihre Daten? Personenbezogenen Daten von Besuchern von Wix, Nutzern von Wix und von Nutzern von Nutzern können in Datenzentren in den Vereinigten Staaten von Amerika, Irland, Südkorea, Taiwan und Israel gespeichert werden. Für die ordnungsgemäße Bereitstellung unserer Dienstleistungen können wir auch andere Gerichtsbarkeiten verwenden, wenn das Gesetz dies verlangt (wie nachstehend weiter erläutert).

Daten von Bewerbern auf Stellen bei Wix können in Israel an entsprechenden Orten verwaltet, verarbeitet und gespeichert werden, falls erforderlich an gesicherten Cloud-Speicherorten, die von unseren Drittanbietern bereitgestellt werden.

Wix.com Ltd hat seinen Sitz in Israel, das von der Europäischen Kommission als ein Land betrachtet wird, das einen angemessenen Schutz für personenbezogene Daten von Bürgern aus EU-Mitgliedsstaaten bietet.

Angeschlossene Unternehmen und Dienstleister von Wix, die Ihre personenbezogenen Daten im Namen von Wix speichern oder verarbeiten, haben sich vertraglich dazu verpflichtet, diese Daten unter Einhaltung von Industrienormen und unabhängig davon, ob in deren Rechtssystemen geringere rechtliche Anforderungen gelten, zu schützen.

5.1.Offenlegung gemäß EU-US Privacy Shield und Swiss-US-Privacy Shield Wix.com ist zertifizierter Teilnehmer des EU-US Privacy Shield Frameworks und des Swiss-US Privacy Shield Frameworks. Wix.com hat sich dazu verpflichtet, sämtliche von Mitgliedstaaten der Europäischen Union (EU) bzw. von der Schweiz erhaltenen personenbezogenen Daten gemäß dem Privacy Shield Framework entsprechend dessen geltenden Grundsätzen handzuhaben. Weitere Informationen über das Privacy Shield Framework finden Sie auf der Privacy-Shield-Liste des US-Handelsministeriums hier.

Wix.com trägt die Verantwortung für die Verarbeitung von erhaltenen personenbezogenen Daten im Rahmen des Privacy Shield Frameworks und die anschließende Übermittlung an eine Drittpartei, die im Namen von Wix.com als Vertreter in dessen Namen handelt. Wix.com handelt bei Übermittlungen von personenbezogenen Daten aus der EU, einschließlich der Übermittlung der Haftungsbestimmungen gemäß den Privacy-Shield-Grundsätzen.

Bezüglich gemäß dem Privacy Shield Framework erhaltenen oder übermittelten personenbezogenen Daten unterliegt Wix.com den Regulierungs- und Durchsetzungsbefugnissen der U.S. Federal Trade Commission (FTC). In bestimmten Situationen ist Wix.com möglicherweise dazu aufgefordert, personenbezogene Daten auf behördliche Anordnung hin offenzulegen, einschließlich zur Einhaltung von Bestimmungen zur nationalen Sicherheit oder Strafverfolgung, und wird dem nachkommen, wenn lokale Datenschutzgesetze dies erlauben.

Sollten Sie eine ungelöste Beschwerde im Zusammenhang mit dem Datenschutz haben, die wir nicht zu Ihrer Zufriedenheit bearbeitet haben, wenden Sie sich bitte (kostenfrei) an unseren US-basierten Drittanbieter für Streitschlichtung (dispute resolution provider) unter https://feedback-form.truste.com/watchdog/request.

Unter bestimmten Umständen, die auf der Privacy-Shield-Website ausführlicher beschrieben sind, können Sie ein bindendes Schiedsverfahren einleiten, wenn sonstige Streitbeilegungsverfahren bereits ausgeschöpft wurden.

Auf Anforderung stellt Wix Ihnen Informationen über die Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten zur Verfügung. Wenn Sie auf Ihre personenbezogenen Daten zugreifen, diese korrigieren oder deren Löschung beantragen möchten, folgen Sie den Anweisungen dieser Help-Center-Artikel: „GDPR Retrieving Your Wix Account Data" oder „DDPR Permanently Deleting Your Wix Account". Wir werden Ihrer Anfrage in einem vom lokalen Gesetzgeber bestimmten oder angemessenen Zeitrahmen nachkommen.

Bitte beachten Sie, dass bei der permanenten Löschung Ihres Wix-Kontos all Ihre Informationen aus den Wix-Datenbanken gelöscht werden. Nach Fertigstellung dieses Vorgangs werden Sie nicht mehr auf Ihre Wix-Dienste zurückgreifen können, Ihr Nutzerkonto und dessen gesamte Daten werden endgültig entfernt und Wix wird in Zukunft Ihr Konto nicht wiederherstellen oder Ihre Daten abrufen können. Sollten Sie in Zukunft mit Wix-Support Kontakt aufnehmen, wird das System Ihr Konto nicht erkennen und werden unsere Mitarbeiter das gelöschte Konto nicht finden können.

5.2.Verpflichtung zur Datenlokalisierung: 1.1 Sollten Sie Ihren Wohnsitz in einer Rechtshoheit haben, die eine Verpflichtung zur „Datenlokalisierung" oder „Datenresidenz" fordert (d. h., dass personenbezogene Daten von Einwohnern innerhalb der Landesgrenzen einer solchen Rechtshoheit verbleiben müssen) und wir darauf aufmerksam werden, halten wir Ihre personenbezogenen Daten innerhalb solcher Landesgrenzen, wenn wir gesetzlich dazu verpflichtet sind.

Hiermit erkennen Sie an, dass wir Ihre personenbezogenen Daten in diesem Fall weiterhin an anderen Orten, einschließlich in den USA, erfassen, speichern und verwenden, wie vorstehend erläutert.

5.3.#ItsThatEasy Wir können personenbezogene Daten in den USA, Europa, Israel oder anderen Rechtshoheiten speichern und verarbeiten - entweder selbst oder mittels unserer verbundenen Unternehmen und Dienstleister.

Die Datenspeicherungsanbieter, mit denen Wix zusammen-arbeitet, haben sich vertraglich zum Schutz Ihrer Daten verpflichtet.

Wix.com erfüllt unter anderem die Datenspeicherungsanbieter des EU-US und des Swiss-US Privacy Shield-Abkommens, um die Daten unserer Nutzer noch besser zu schützen.

Einige Rechtshoheiten verlangen, dass wir die Daten ihrer Bürger lokal verwalten und speichern.

Wir können solche Daten auch an anderen Orten, u. a. in den USA, erfassen, verarbeiten und speichern.

6. Daten von Nutzern von Nutzern Wix kann bestimmte nicht personenbezogene und personenbezogene Daten von Nutzern von Nutzern („Daten von Nutzern von Nutzern") - ausschließlich im Namen und auf Anweisung unserer Nutzer - erfassen, speichern und verarbeiten. Beispielsweise kann jeder unserer Nutzer seine E-Mail-Kontakte von Drittanbietern, wie beispielsweise Gmail, importieren oder anderweitig Kontakte über seine Nutzerwebseite erfassen und verwalten. Solche Kontakte werden dann bei Wix im Namen des Nutzers gespeichert.

Zu diesen Zwecken hat Wix die Funktion und wird betrachtet als ein „Verarbeiter" und nicht als der „Verantwortliche" (gemäß Definition der Europäischen Datenschutzgrundverordnung) solcher Daten von Nutzern von Nutzern. Die Nutzer, die eine solche Nutzerwebseite kontrollieren und betreiben, werden als die „Verantwortlichen" solcher Daten von Nutzern von Nutzern betrachtet und sind verantwortlich für die Einhaltung sämtlicher für die Erfassung und Kontrolle solcher Daten von Nutzern von Nutzern geltenden Gesetze und Vorschriften, einschließlich sämtlicher Datenschutzgesetze in allen relevanten Rechtshoheiten.

Im Rahmen der geltenden Gesetze wird Wix die Daten von Nutzern von Nutzern in Übereinstimmung mit der hier aufgeführten Datenbearbeitungsvereinbarung verarbeiten.

Sie tragen die Verantwortung für die Sicherheit, Integrität und autorisierte Nutzung der personenbezogenen Daten Ihrer Nutzer von Nutzern sowie für die Einholung für die Erfassung, Nutzung und Bereitstellung jeglicher angemessener Verarbeitungsmitteilungen solcher Daten erforderlichen Einverständniserklärungen und Genehmigungen.

Wir können Nutzer oder deren Nutzer von Nutzern nicht juristisch beraten, empfehlen jedoch allen Nutzern, klare und umfassende Datenschutzrichtlinien gemäß den geltenden gesetzlichen Bestimmungen und Vorschriften auf ihren Nutzerwebseiten zu veröffentlichen und zu pflegen, sowie sämtlichen Nutzern von Nutzern, diese Richtlinien sorgfältig durchzulesen und sicherzustellen, dass sie damit einverstanden sind.

Ausführliche Informationen über Wix Umgang mit den Daten von Nutzern von Nutzern (was für bestimmte Mitteilungen, die Sie Ihren Nutzern von Nutzern zur Verfügung stellen, und/oder von diesen erhaltene Einverständniserklärungen relevant sein kann) finden Sie nachstehend unter 8, 12 und 13.

Als Besucher, Nutzer oder Kunde unserer Nutzer nehmen Sie bitte folgende Information zur Kenntnis: Wix steht nicht in direkter Beziehung zu den individuellen Nutzern von Nutzern, deren personenbezogene Daten wir verarbeiten. Wenn sie ein Besucher, Nutzer oder Kunde eines unserer Nutzer sind und Anfragen oder Fragen bezüglich Ihrer personenbezogenen Daten haben, wenden Sie sich bitte direkt an die entsprechenden Nutzer. Wenn Sie beispielsweise auf von Wix im Namen von dessen Nutzern verarbeitete falsche Daten zugreifen bzw. diese berichtigen, ändern oder löschen wollen, richten Sie Ihre Anfrage bitte direkt an den entsprechenden Nutzer (der der „Verantwortliche" für solche Daten ist). Anfragen bezüglich der Entfernung personenbezogener Daten von Nutzern von Nutzern beantworten wir innerhalb von 30 (dreißig) Tagen. Wenn nicht anderweitig von unserem Nutzer angewiesen, speichern wir die personenbezogenen Daten von deren Nutzern von Nutzern für den nachstehend unter Punkt 12 festgelegten Zeitraum.

#ItsThatEasy Wix kann Daten über die Nutzer unserer Nutzer erfassen und verarbeiten.

Dies tun wir ausschließlich im Namen und auf Anweisung unserer Nutzer.

Unsere Nutzer tragen die alleinige Verantwortung für die Daten von deren Nutzern von Nutzern, einschließlich für deren Gesetzmäßigkeit, Sicherheit und Integrität.

Wix hat keine direkte Beziehung zu den Nutzern von Nutzern. Als Nutzer eines Nutzers wenden Sie sich bitte direkt an den entsprechenden Wix-Site-Inhaber.

7. Bewerbungen bei Wix Wir freuen uns über alle qualifizierten Bewerber, die sich auf eine der offenen unter https://www.wix.com/jobs veröffentlichten Stellen bewerben. Bitte schicken Sie uns Ihre Kontaktdaten und Ihren Lebenslauf („Bewerbungsinformationen") unter Verwendung des Anmeldeformulars für die entsprechende Stelle auf unserer Webseite oder jeglicher sonstiger von uns bereitgestellter Möglichkeiten. Wir legen großen Wert auf den Schutz der Daten unserer Bewerber und verpflichten uns zur vertraulichen Behandlung der Bewerbungsinformationen, die wir ausschließlich intern zu Einstellungszwecken verwenden (unter anderem für die Identifizierung unserer Bewerber, Auswertung deren Bewerbungen, Einstellungsentscheidungen und telefonische oder schriftliche Kontaktaufnahme mit den Bewerbern).

Wir weisen Sie darauf hin, dass Wix eingereichte Bewerbungsinformationen höchstens zwei Jahre speichern kann, nachdem die entsprechende Stelle bereits besetzt oder geschlossen wurde. Dies tun wir, um auf diese Daten zurückgreifen zu können, um Bewerber für andere Stellen bei Wix erneut zu berücksichtigen, bzw. um deren Bewerbungsinformationen als Referenz für zukünftige von diesem Bewerber eingereichte Bewerbungen zu verwenden; und wenn der betreffende Bewerber eingestellt wird, zu zusätzlichen Zwecken im Rahmen des Beschäftigungsverhältnisses.

Sollten Sie sich bereits bei Wix beworben haben und auf diese Bewerbung zugreifen oder diese Bewerbung aktualisieren oder aus unserem System löschen wollen, kontaktieren Sie uns bitte unter jobs@wix.com.

#ItsThatEasy Wir freuen uns über alle qualifizierten Bewerber auf eine unsere offenen Stellen, die uns Ihre Kontaktdaten und Ihren Lebenslauf schicken.

Wir verwenden solche Daten ausschließlich zu internen Einstellungs-, Beschäftigungs- und Geschäfts-zwecken.

8. Weitergabe von personenbezogenen Daten an Dritte Wir können Ihre personenbezogenen Daten gegebenenfalls an Dritte weitergeben (bzw. diesen anderweitig Zugriff auf diese Daten ermöglichen), jedoch nur auf folgende Weise und in folgenden Fällen: 8.1. Serviceleistungen Dritter: 1.1 Wix arbeitet mit einer Reihe von ausgewählten Dienstleistern zusammen, deren Dienste und Lösungen unsere ergänzen, erleichtern und verbessern. Dazu gehören Hosting- und Server-Co-location-Dienste, Kommunikations- und Content-Delivery-Networks (CDN), Daten- und Cyber-Sicherheitsleistungen, Rechnungsstellung, Zahlungsverkehr, Eintragung von Domainnamen, Betrugserkennung und -prävention, Web-Analyse, E-Mail-Verteilung und -überwachung, Sitzungsaufzeichnung und Fernzugriff, Leistungsmessung, Datenoptimierungs- und Marketing-Dienste, Inhaltsanbieter sowie unsere Rechts- und Finanzberater (zusammen „Dienste Dritter").

Solche Dienste Dritter erhalten gegebenenfalls von uns oder anderweitig, je nach deren Rolle und Zweck bei der Bereitstellung und Verbesserung unserer Dienste und unserer Geschäftstätigkeit, vollständig oder teilweise Zugriff auf personenbezogene Daten unserer Besucher, Nutzer und/oder Nutzer von Nutzern, die sie ausschließlich für solche Zwecke verwenden dürfen.

Wir weisen Sie darauf hin, dass wir, auch wenn unsere Dienste gegebenenfalls Links auf andere Webseiten oder Dienste enthalten, nicht für die Datenschutzpraktiken solcher Webseiten oder Dienstleister verantwortlich sind. Wir legen Ihnen nahe, in diesem Bewusstsein die Datenschutzangaben sämtlicher solcher Webseiten und Dienste, die Sie besuchen, wenn Sie unsere Dienste verlassen, zu lesen, bevor Sie Ihre personenbezogenen Daten bereitstellen. Diese Datenschutzrichtlinie gilt nicht für solche verlinkten Webseiten und Dienste Dritter.

Wix trägt die Verantwortung für personenbezogene Daten, die es im Rahmen des Privacy Shield erhält und anschließend an Dritte weitergibt, wie in den Privacy-Shield-Grundsätzen beschrieben. Insbesondere bleibt Wix im Rahmen der Privacy-Shield-Grundsätze verantwortlich und haftbar, falls von ihm mit der Verarbeitung von personenbezogenen Daten beauftragte Drittanbieter dies in dessen Namen auf eine Weise ausführen, die den Grundsätzen nicht entspricht, solange Wix nicht nachweisen kann, dass Wix nicht für den Schadensanlass verantwortlich war.

#ItsThatEasy Wir können die Daten unserer Besucher, Nutzer und deren Nutzer von Nutzern mit verschiedenen Dritten teilen, einschließlich bestimmten Dienstleistern, Strafverfolgungsbehörden und Anwendungsentwicklern.

Die Daten dürfen dabei nur gemäß dieser Richtlinie weitergegeben werden.

8.2. Rechtliche Durchsetzung, behördliche Aufforderungen und Pflichten: Soweit nach lokalen Datenschutzgesetzen zulässig, kann Wix Ihre personenbezogenen Daten gegebenenfalls auf behördliche Aufforderung hin, beispielsweise aufgrund einer Vorladung, eines Gerichtsverfahrens, eines Durchsuchungsbefehls oder Gerichtsbeschlusses, oder falls anderweitig nach geltendem Recht erforderlich, offenlegen oder Dritten anderweitig Zugriff gewähren, wenn wir in Treu und Glauben davon ausgehen, dass wir gesetzlich dazu verpflichtet sind, gegebenenfalls auch, ohne Sie darüber zu benachrichtigen.

8.3. Schutz von Rechten und Sicherheit: Wix kann Ihre personenbezogenen Daten gegebenenfalls anderen zur Verfügung stellen, wenn wir in Treu und Glauben davon ausgehen, dass dies zum Schutz der Rechte, des Eigentums oder der personenbezogenen Sicherheit von Wix, unserer Nutzer oder Nutzern unserer Nutzer oder einem Mitglied der allgemeinen Öffentlichkeit geschieht, gegebenenfalls auch, ohne Sie darüber zu benachrichtigen.

8.4. Funktionen sozialer Medien und Seiten mit Frames: 1.1 Unsere Dienste umfassen bestimmte Funktionen und Widgets, Single-Sign-On-Funktionen sozialer Medien, wie beispielsweise den „Facebook Connect-" oder „Google Sign-in"-, den „Facebook Gefällt mir"-Button, den „Teilen"-Button oder sonstige interaktive Miniprogramme („Funktionen sozialer Medien"). Diese Funktionen sozialer Medien können Daten, wie beispielsweise Ihre IP-Adresse oder Seiten, die Sie auf unserer Website besuchen, erfassen und gegebenenfalls ein Cookie setzen, um deren vollständige Funktionsfähigkeit zu gewährleisten. Funktionen sozialer Medien werden entweder von einer Drittpartei oder direkt von uns gehostet. Ihre Interaktionen mit solchen Social-Media-Funktionen Dritter unterliegen deren Richtlinien und nicht unseren.

Darüber hinaus ermöglichen Ihnen unsere Dienste gegebenenfalls, Ihre personenbezogenen Daten direkt mit Dritten zu teilen, wie beispielsweise über Page-Framing-Techniken, um Dritten oder anderen Parteien Inhalte zur Verfügung zu stellen oder diese von Dritten zu beziehen, wobei Aussehen und Gestaltung unserer Website und Dienste erhalten bleiben („Frames"). Wir weisen Sie darauf hin, dass Sie durch Ihre Entscheidung, personenbezogene Daten über derartige Frames zu teilen bzw. zu interagieren, diese Daten besagten Dritten und nicht uns zur Verfügung stellen, so dass ein solches Interagieren und Teilen von Informationen auch den Richtlinien besagter Dritter und nicht unseren unterliegen.

8.5. App-Markt-Entwickler: Im Rahmen unseres App-Markt-Programms gestatten wir Drittentwicklern („Drittentwickler"), ihre eigenen Anwendungen über den Wix App-Markt („App(s) Dritter") in Verbindung mit Wix zu entwickeln und anzubieten.

Jeder Drittentwickler muss sich an das Wix App Market - Partner Program Agreement halten, das unter anderem Einschränkungen bezüglich des Zugriffs, der Speicherung und Nutzung der nicht personenbezogenen und personenbezogenen Daten enthält, die Sie und/oder Ihre Nutzer von Nutzern uns zur Verfügung stellen. Wir legen Ihnen nahe, sich die Datenschutzrichtlinien von Apps Dritter sorgfältig durchzulesen und sich hinsichtlich weiterer Erklärungen, die Sie gegebenenfalls benötigen, an den entsprechenden Drittentwickler zu wenden, bevor sie sich entscheiden, die Apps Dritter zu installieren und zu verwenden. Wix hat keine Kontrolle über und ist nicht verantwortlich für die Aktionen oder Richtlinien von Drittentwicklern, so dass Sie jegliche Apps Dritter auf eigenes Risiko verwenden.

8.6. Apps von Wix und/oder Apps von Dritten: Durch das Installieren bestimmter Apps von Wix und/oder Apps Dritter erteilen Sie dem entsprechenden Anbieter auch die Erlaubnis, bestimmte nicht personenbezogene und personenbezogene Daten über Sie und/oder die Nutzer Ihrer Nutzer zu teilen und/oder darauf zuzugreifen. Weitere Informationen bezüglich der personenbezogenen Daten, die erfasst und geteilt werden können, finden Sie unter den Nutzungsbedingungen des App-Markts von Wix.

Um sowohl Ihre als auch die Daten Ihrer Nutzer von Nutzern besser zu schützen, müssen sich alle Drittentwickler vertraglich dazu verpflichten, Nutzerwebsite- und Nutzerdienste-übergreifend erfasste personenbezogene Daten nicht zu verknüpfen und - außer mit anderen auf der gleichen Nutzerwebsite oder den gleichen Nutzerdiensten installierten Apps zu Zwecken einer solchen speziellen Nutzerwebsite oder Nutzerdiensten - keine personenbezogenen Daten von Nutzern von Nutzern zu teilen. Wix kann allerdings gegebenenfalls dennoch auf Daten, die Nutzerwebsite-übergreifend erfasst und gespeichert wurden, zugreifen und diese verwenden, wenn dies zur Bereitstellung und Verbesserung unserer Dienste erforderlich sein sollte.

Sie tragen die alleinige Verantwortung dafür, Ihre Nutzer von Nutzern von der Verarbeitung und Verwendung deren personenbezogener Daten in Kenntnis zu setzen und diese darüber zu informieren, dass ihre personenbezogenen Daten in Ihrem Namen an Wix übermittelt und verarbeitet werden.

Um zu verhindern, dass Ihre personenbezogenen Daten erfasst oder geteilt werden, können Sie entweder die Installation von Apps auf Ihrer Nutzerwebsite vermeiden, die erteilten Genehmigungen für installierte Apps widerrufen oder diese einfach deinstallieren. Wir möchten Sie jedoch darauf hinweisen, dass zuvor installierte Apps gewisse Daten weiterhin speichern können, die vor dem Widerruf erfasst wurden, so dass wir Ihnen empfehlen, Wix oder die entsprechenden Drittentwickler direkt zu kontaktieren, wenn Sie wollen, dass solche Daten gelöscht werden.

8.7. Tochter- und Partnerunternehmen von Wix: Wir geben Ihre personenbezogenen Daten gegebenenfalls innerhalb unserer Unternehmensfamilie zu den in dieser Datenschutzrichtlinie dargelegten Zwecken intern weiter. So geben wir Ihre personenbezogenen Daten beispielsweise im Rahmen der Bereitstellung unserer Dienste für Sie (und die Nutzer Ihrer Nutzer) an Wix.com Inc., unsere Tochtergesellschaft mit Sitz in den USA, weiter. Sollte sich die Unternehmensleitung von Wix oder eines seiner verbundenen Unternehmen ändern, beispielsweise durch Fusion, Übernahme oder Veräußerung im Wesentlichen sämtlicher Vermögenswerte, werden Ihre personenbezogenen Daten in solch einem Fall gegebenenfalls an die beteiligten Parteien weitergegeben. Sollten wir in Treu und Glauben davon ausgehen, dass solch eine Änderung der Unternehmensleitung eine wesentliche Auswirkung auf Ihre bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten hat, werden wir Sie über E-Mail und/oder eine gut sichtbare Mitteilung auf unserer Website darüber informieren, sowie auch über die Alternativen, die Ihnen hinsichtlich Ihrer personenbezogenen Daten diesbezüglich zur Verfügung stehen. Die Weitergabe von personenbezogenen Daten von Wix' Tochterunternehmen und verbundenen Unternehmen in der Europäischen Union und der Schweiz an ein Tochterunternehmen von Wix in den Vereinigten Staaten geschieht entsprechend dem EU-US- und dem Swiss-US-Privacy-Shield-Abkommen.

Zur Klarstellung - Wix kann Ihre personenbezogenen Daten auch in anderen als in den vorstehend beschriebenen Fällen weitergeben, sofern Sie dem entweder explizit zugestimmt haben oder wir gesetzlich dazu verpflichtet sind. Darüber hinaus kann Wix nicht personenbezogene Daten in eigenem Ermessen und ohne die Notwendigkeit einer weiteren Zustimmung weitergeben, teilen, offenlegen oder anderweitig nutzen.

9. Nutzung von Cookies und sonstigen Tracking-Technologien Gemeinsam mit seinen Partnern für Marketing, Analyse und Technologie verwendet Wix bestimmte Kontroll- und Tracking-Technologien (beispielsweise Cookies, Beacons, Pixel, Tags und Skripte). Wir verwenden diese Technologien, um unsere Dienste für unsere Besucher, unsere Nutzer und die Nutzer unserer Nutzer kontinuierlich aufrechtzuerhalten, bereitzustellen und zu verbessern sowie um die Nutzerfreundlichkeit zu verbessern. Beispielsweise sind wir dank dieser Technologien in der Lage, Präferenzen und authentifizierte Sitzungen unserer Besucher und Nutzer zu verfolgen, um unsere Dienste besser abzusichern, technische Probleme, Nutzertrends und die Effizienz von Kampagnen zu identifizieren, und um die Gesamtleistung unserer Dienste zu prüfen und zu verbessern.

Wir weisen Sie darauf hin, dass Dienste Dritter, die Cookies setzen oder sonstige Tracking-Technologien durch unsere Dienste verwenden, ihre eigenen Richtlinien für den Umgang mit der Erfassung und Speicherung von Informationen haben können, die von unserer Datenschutzrichtlinie nicht erfasst sind und nicht in unseren Zuständigkeitsbereich fallen.

Cookies: Damit diese Technologien reibungslos funktionieren, muss eine kleine Datendatei („Cookie") heruntergeladen und auf Ihrem Gerät gespeichert werden. Als Standard verwenden wir verschiedene permanente Cookies zu Zwecken der Sitzungs- und Nutzerauthentifizierung, Sicherheit, Speicherung der Nutzerpräferenzen (beispielsweise Standardsprache und -einstellungen), Verbindungsstabilität (beispielsweise für das Hochladen von Medien unter Nutzung von E-Commerce-Funktionen usw.), Kontrolle der Leistung unserer Dienste und Marketingkampagnen sowie der generellen Bereitstellung und Verbesserung unserer Dienste.

Wie Sie Cookies löschen oder blockieren können, erfahren Sie im Hilfe- und Support-Bereich Ihres Internetbrowsers. Hier finden Sie Anweisungen zur Suche der Datei oder des Verzeichnisses, in dem Cookies gespeichert werden. Informationen zum Löschen oder Kontrollieren von Cookies sind außerdem unter www.AboutCookie.org zu finden (wir weisen Sie darauf hin, dass diese Webseite nicht von Wix bereitgestellt wird, so dass wir deren Genauigkeit, Vollständigkeit und Verfügbarkeit nicht gewährleisten können). Bitte beachten Sie, dass Sie auf bestimmte Bereiche oder Funktionen unserer Website keinen Zugriff haben oder Ihre Nutzererfahrung möglicherweise anderweitig beeinträchtigt wird, wenn Sie unsere Cookies löschen oder künftige Cookies blockieren.

Clear-Gifs:Wir oder bestimmte Drittanbieter können eine Softwaretechnologie, sogenannte „Clear-Gifs" (auch bekannt als Web Beacons/Web Bugs), verwenden, die uns dabei helfen, unsere Dienste durch Messen von deren Effizienz und Leistung zu verbessern. Clear-Gifs sind winzige Grafiken mit einem eindeutigen Identifier und haben eine ähnliche Funktion wie Cookies. Diese werden nicht auf der Festplatte des Benutzercomputers gespeichert, sondern sind in unsere Dienste eingebettet.

Flash und HTML5: Wir und bestimmte Drittanbieter können - hauptsächlich zu Werbezwecken - auch bestimmte Tracking-Technologien verwenden, die als „Flash Cookies" und „HTML5" bekannt sind. Einige Browser können ihre eigenen Verwaltungstools zur Entfernung oder Blockierung solcher Technologien verwenden. Weitere Informationen über den Umgang mit Flash Cookies finden Sie hier. http://www.macromedia.com/support/documentation/en/flashplayer/help/settings_manager07.html (Bitte beachten Sie, dass diese Webseite nicht von Wix bereitgestellt wird, so dass wir deren Genauigkeit, Vollständigkeit und Verfügbarkeit nicht gewährleisten können.)Verhaltensorientierte Werbung/Re-Targeting: : Bestimmte Dritt-Werbenetzwerke können Werbung auf unserer Website, in den Wix Apps und in den mobilen Wix-Apps platzieren oder unsere Werbung auf anderen Webseiten verwalten. Solche Drittnetzwerke verwenden möglicherweise bestimmte Tracking-Technologien, um bestimmte Daten über Ihre Aktivitäten bezüglich unserer Dienste und unterschiedlichen Drittdiensten zu erfassen, um Ihnen auf der Grundlage Ihrer Interessen und Präferenzen gezielt Werbung anzuzeigen. Sollten Sie von bestimmten Werbetreibenden und Werbenetzwerken keine gezielte Werbung erhalten wollen, klicken Sie hier (oder wenn sie sich in der Europäischen Union befinden, klicken Sie hier (bereitgestellt von YourChoicesOnline.eu). Wir weisen Sie darauf hin, dass dies nicht bedeutet, dass Sie überhaupt keine Werbung mehr bekommen und dass sich das Abwählen nur auf bestimmte Werbung bezieht. Sie werden nach wie vor Werbung erhalten, die Sie nicht abgewählt haben.

Nutzerdatenergänzung: Wir erhalten möglicherweise Informationen über Sie von anderen Quellen, u .a. aus öffentlich zugänglichen Datenbanken oder von Dritten, von denen wir Daten erworben haben, und kombinieren diese Daten möglicherweise mit Daten, die wir bereits über Sie haben. Dies hilft uns bei der Aktualisierung, Erweiterung und Analyse unserer Aufzeichnungen, Identifizierung von Neukunden sowie der Bereitstellung von Produkten und Diensten, die Sie interessieren könnten. Wenn wir Ihre personenbezogenen Daten von diesen Drittanbietern erhalten, stellen wir sicher, dass diese Anbieter vertraglich verpflichtet sind, Sie darüber zu informieren, dass uns Ihre personenbezogenen Daten mitgeteilt werden und wir die erforderlichen Maßnahmen treffen, um die Genauigkeit der personenbezogenen Daten zu gewährleisten, bevor wir sie nutzen. Wenn Sie uns personenbezogene Daten über Dritte zur Verfügung stellen oder wenn Dritte uns Ihre Daten geben, verwenden wir diese Daten nur für den speziellen Zweck, zu dem Sie uns zur Verfügung gestellt wurden.

„Do Not Track Signale": Wir weisen Sie darauf hin, dass wir unsere Praktiken nicht aufgrund von „Do Not Track Signalen" in dem http-Header von einem Browser oder einer mobilen Anwendung ändern.

#ItsThatEasy Wir und bestimmte Drittanbieter verwenden möglicherweise Cookies und ähnliche Tracking-Technologien bei unseren Diensten.

Diese Technologien werden vor allem zwecks Stabilität, Sicherheit, Funktionsfähigkeit, Leistung und Werbung verwendet.

Sie können solche Tracking-Technologien selbst blockieren, abwählen oder anderweitig verwalten durch Ihre Browser-einstellungen oder andere Quellen - wir möchten Sie jedoch darauf hinweisen, dass dies Ihre Nutzung unserer Dienste möglicherweise beeinträchtigt.

10. Benachrichtigungen von Wix 10.1. Werbebenachrichtigungen: Wir sind berechtigt, Ihre personenbezogenen Daten zu nutzen, um Ihnen Werbenachrichten oder Mitteilungen per E-Mail, SMS, Textnachrichten, Verkaufsanrufe und ähnliche Kommunikationswege von Wix oder unseren Partnern (im Namen von Wix) über solche Wege zukommen zu lassen. Sollten Sie keine solchen Werbebenachrichtigungen oder Anrufe erhalten wollen, können Sie Wix jederzeit darüber benachrichtigen oder auch die Anweisungen zum „Abbestellen" oder STOP befolgen, die in den Werbebenachrichtigungen, die Sie erhalten, enthalten sind.

Wir ergreifen die notwendigen Schritte, um Werbenachrichten, die Ihnen geschickt werden, auf ein geeignetes und verhältnismäßiges Maß zu begrenzen und Ihnen Informationen zukommen zu lassen, von denen wir aufgrund Ihrer Daten davon ausgehen, dass Sie sie relevant oder interessant finden könnten.

10.2. Dienst - und Rechnungsbenachrichtigungen Wir werden Sie möglicherweise auch über wichtige Informationen bezüglich unserer Dienste bzw. deren Nutzung informieren. Wir werden Sie beispielsweise (auf einem der uns zur Verfügung stehenden Wege) benachrichtigen, wenn ein bestimmter Dienst aufgrund von Wartungsarbeiten vorübergehend nicht zur Verfügung steht, auf Ihr Support-Ticket antworten oder Ihnen diesbezüglich eine E-Mail schicken, Ihnen Hinweise bzw. Mahnungen bezüglich anstehender oder überfälliger Zahlungen für Ihre momentanen oder zukünftigen Abonnements schicken, Ihnen Missbrauchsbeschwerden bezüglich ihrer Nutzer-Webseite weiterleiten oder Sie über wesentliche Änderungen unserer Dienste informieren.

Es ist wichtig, dass Sie derartige Nachrichten immer erhalten können. Aus dem Grund kann der Erhalt solcher Dienst- und Zahlungsbenachrichtigungen nicht abgewählt werden, es sei denn, Sie sind nicht mehr WixBesucher oder Nutzer (was durch Deaktivierung Ihres Kontos erfolgen kann).

#ItsThatEasy Wir schicken Ihnen möglicherweise Werbebe-nachrichtigungen und -inhalte. Solche Werbebe-nachrichtigungen können Sie leicht abwählen, indem Sie uns kontaktieren oder diese abbestellen.

Wir können Sie auch zwecks Dienst- und Rechnungsbe-nachrichtigungen und -inhalten kontaktieren. Derartige Benachrichti-gungen können Sie nicht abwählen.

11. Ihre Rechte bezüglich Ihrer personenbezogenen Daten Es ist unabdingbar, dass Sie die Kontrolle über Ihre personenbezogenen Daten haben. Aus dem Grund bemüht sich Wix, Ihnen den Zugriff auf, den Erhalt einer Kopie von, die Aktualisierung, die Löschung oder die Nutzungseinschränkungen Ihrer personenbezogener Daten zu ermöglichen.

Bevor Sie die angeforderten personenbezogenen Daten angeben, kann es sein, dass wir zusätzliche Information verlangen, um Ihre Identität zu bestätigen und zu Sicherheitszwecken. Wir behalten uns vor, soweit rechtlich zulässig, eine Gebühr zu erheben (z. B. wenn Ihre Anforderung unbegründet oder übertrieben ist).

Wenn Sie ein Wix Besucher oder Nutzer sind und eine Kopie Ihrer personenbezogenen Daten haben wollen, auf Ihre bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten (entweder Ihre oder die der Nutzer ihrer Nutzer) zugreifen wollen und/oder möchten, dass wir diese berichtigen oder eine Liste von mit Ihnen in Verbindung stehenden personenbezogenen Daten, die wir Dritten gegenüber (gegebenenfalls) zu Direkt-Marketing-Zwecken offengelegt haben, anfordern möchten, folgen Sie bitte den Anweisungen dieser Help-Center-Artikel: „Privatsphäre: Deine Kontodaten bei Wix abrufen" oder „Privatsphäre: Dein Konto bei Wix dauerhaft löschen". Sie können uns Ihre Anfrage auch an Wix.com, 40 Namal Tel Aviv St., Tel Aviv 6350671, Israel, schicken. Wir sind bemüht, Ihren Anforderungen so bald wie möglich nachzukommen (es sei denn, wir benötigen weitere Informationen von Ihnen, um die Anforderung zu bearbeiten) und, vorbehaltlich rechtlicher oder anderer zulässiger Bedingungen, innerhalb eines angemessenen Zeitraums und entsprechend geltendem Recht zu antworten.

Sie können solche personenbezogenen Daten auch teilweise über Ihr Nutzerkonto oder Ihre Nutzer-Webseiteneinstellungen selbst berichtigen, aktualisieren oder löschen.

Bitte beachten Sie, dass das permanente Löschen Ihres Wix-Kontos sämtliche Ihrer Informationen aus den Wix-Datenbanken löscht. Nach Abschluss dieses Vorgangs können Sie nicht mehr von Ihren Wix-Diensten Gebrauch machen, Ihr Konto und dessen gesamte Daten werden endgültig entfernt und Wix wird in Zukunft nicht in der Lage sein, Ihr Konto wiederherzustellen oder Ihre Daten abzurufen. Sollten Sie Wix Support in Zukunft kontaktieren, wird das System Ihr Konto nicht erkennen und Mitarbeiter werden nicht in der Lage sein, Ihr gelöschtes Konto zu finden.

#ItsThatEasy Sie können uns beauftragen, Ihnen den Zugriff auf, den Erhalt einer Kopie von, die Aktualisierung, die Löschung oder die Nutzungseinschränkungen Ihrer personenbezogenen Daten zu geben. Senden Sie uns einfach eine E-Mail oder füllen Sie unser dafür vorgesehenes GDPR-Formular aus. Ihre Daten können Sie über Ihre Website-Einstellungen auch selbst korrigieren und/oder aktualisieren. Sie können Ihre personenbezogenen Daten auch löschen, indem Sie Ihr komplettes Konto löschen.

Wir werden Ihre Anfragen innerhalb eines angemessenen Zeitraums beantworten.12. Fragen und Beschwerden Sollten Sie irgendwelche Fragen oder Bedenken bezüglich unserer Erfassung, Nutzung oder Offenlegung von personenbezogenen Daten haben oder der Meinung sein, wir hätten diese Datenschutzrichtlinie oder geltende Datenschutzgesetze nicht eingehalten, kontaktieren Sie uns bitte - unsere Kontaktdaten sind am Ende dieser Datenschutzrichtlinie angegeben. Unser zuständiges Team für Datenschutz wird die Beschwerden überprüfen und feststellen, ob ein Verstoß vorliegt, und falls ja, welche Maßnahmen zu ergreifen sind. Wir nehmen jede Beschwerde bezüglich Datenschutzes ernst und werden angemessene Anstrengungen unternehmen, Ihre Beschwerde unverzüglich zu klären. Unser Ziel ist es, innerhalb von 30 Tagen zu antworten. Wir gehen davon aus, dass unser Verfahren Ihre Beschwerde fair und in einem zeitlich angemessenen Rahmen behandeln wird. Sollten Sie dennoch weiterhin unzufrieden sein, können Sie eine Beschwerde bei Ihrer lokalen Aufsichtsbehörde für Datenschutz einreichen.

Obgleich Sie jederzeit eine Beschwerde bei Ihrer lokalen Aufsichtsbehörde für Datenschutz einreichen können, empfehlen wir Ihnen jedoch, sich zuerst an uns zu wenden, damit wir versuchen können, diese zu klären.

#ItsThatEasy Sie können jederzeit eine Beschwerde bei Ihrer lokalen Aufsichts-behörde für Datenschutz vor Ort einreichen. Bitte wenden Sie sich jedoch zuerst an uns, damit wir versuchen können, Ihre Beschwerde zu klären.

13. Datenspeicherung Wir können Ihre personenbezogenen Daten (sowie auch Informationen Ihrer Nutzer von Nutzern) so lange speichern, wie Ihr Nutzerkonto aktiv ist, wie in dieser Datenschutzrichtlinie angegeben oder wie dies anderweitig erforderlich ist, um Ihnen unsere Dienste zur Verfügung zu stellen.

Wir können solche personenbezogenen Daten auch über die Deaktivierung ihres Nutzerkontos und/oder über Ihre Nutzung einer bestimmten Serviceleistung hinaus speichern, insoweit dies zur Einhaltung unserer gesetzlichen Verpflichtungen erforderlich ist, um Streitfälle bezüglich unserer Nutzer oder deren Nutzer von Nutzern beizulegen, Betrug und Missbrauch zu verhindern, unsere Verträge durchzusetzen und/oder unsere berechtigten Interessen zu schützen.

Wir verfügen über eine Datenaufbewahrungsrichtlinie, welche wir auf die Daten, die bei uns gespeichert sind, anwenden. Wenn das Speichern Ihrer personenbezogenen Daten nicht mehr erforderlich ist, versichern wir deren zuverlässige Löschung.

#ItsThatEasy Wir können Ihre Daten speichern, solange Ihr Konto aktiv ist, und bei Bedarf auch darüber hinaus (wenn wir beispielsweise gesetzlich dazu verpflichtet sind oder dies zum Schutz unserer Interessen erforderlich sein sollte).

14. Sicherheit Wix trifft physische, elektronische und verfahrenstechnische Sicherheitsmaßnahmen zum Schutz der personenbezogenen Daten, die Sie an uns weitergeben. Unter anderem bieten wir sicheren HTTPS-Zugriff auf die meisten Bereiche unserer Dienste; die Übertragung von vertraulichen Zahlungsdaten (wie beispielsweise Kreditkartennummern) über unsere entsprechenden Bestellformulare sind durch eine branchenübliche SSL/TLS verschlüsselte Verbindung geschützt und wir erneuern regelmäßig unsere PCI DSS (Payment Card Industry Data Security Standards)-Zertifizierung. Darüber hinaus überprüfen wir unsere Systeme regelmäßig auf mögliche Schwachstellen und Angriffe und sind ständig auf der Suche nach neuen Verfahren und Drittanbietern zur weiteren Verbesserung der Sicherheit unserer Dienste und des Schutzes der Daten unserer Besucher und Nutzer.

Ungeachtet der von Wix ergriffenen Maßnahmen und Bemühungen können wir keinen absoluten Schutz und keine absolute Sicherheit Ihrer personenbezogenen Daten, derjenigen der Besucher Ihrer Website und jeglicher anderer von Ihnen hochgeladenen, veröffentlichten oder auf sonstige Weise von Ihnen mit Wix oder anderen Parteien weitergegebenen Informationen garantieren. Aus diesem Grund möchten wir Sie bitten, sichere Passwörter für Ihr Nutzerkonto und Ihre Nutzerwebsite zu erstellen und uns oder anderen nach Möglichkeit keine vertraulichen Daten zu übermitteln, deren Offenlegung Ihnen Ihrer Meinung nach erheblich bzw. nachhaltig schaden könnte. Darüber hinaus möchten wir Sie bitten, da bestimmte Bereiche unserer Dienste weniger sicher sind als andere (wenn Sie beispielsweise Ihr Support-Forum-Ticket auf „öffentlich" anstatt auf „privat" einstellen oder auf einer Nicht-SSL-Seite surfen) und da Mitteilungen per E-Mail und Instant-Messaging nicht als sichere Kommunikationsmittel anerkannt sind, uns keine personenbezogenen Daten über diese Bereiche oder auf diesem Wege zu übermitteln.Bei Fragen zum Thema Sicherheit unserer Dienste setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung unter privacy@wix.com.

#ItsThatEasy Wir verpflichten uns dazu, Ihre personen-bezogenen Daten zu sichern und unterschiedliche Sicherheits-maßnahmen zu ergreifen, um diese besser zu schützen.

Da wir jedoch keinen absoluten Schutz gewährleisten können, legen wir Ihnen nahe, ein sicheres Passwort für Ihr Konto anzulegen und die Weitergabe von sensiblen Daten zu vermeiden, deren Veröffentlichung Ihnen schaden könnte.

15. Öffentliche Foren und Nutzerinhalte Unsere Dienste umfassen öffentlich zugängliche Blogs, Community- und Support-Foren. Bitte seien Sie sich darüber im Klaren, dass alle Informationen, die Sie in diesen Bereichen zur Verfügung stellen, von anderen Personen, die Zugriff auf diese haben, gelesen, erfasst und verwendet werden können. Wenn Sie Ihre personenbezogenen Daten aus unserem Blog, unserer Community oder Foren entfernen möchten, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung unter: privacy@wix.com. In einigen Fällen können wir Ihre personenbezogenen Daten aus solchen Bereichen nicht entfernen. Wenn Sie z. B. eine Drittanbieteranwendung verwenden, um einen Kommentar zu posten (z. B. die Facebook Social Plugin App), während Sie in Ihrem Profil einer solchen Drittpartei eingeloggt sind, müssen Sie sich in eine solche App einloggen oder deren Anbieter kontaktieren, wenn Sie die von Ihnen geposteten personenbezogenen Daten auf der Plattform entfernen möchten.

Wir raten Ihnen in jedem Fall davon ab, Informationen einzustellen (bzw. keine Möglichkeiten zum Einstellen solcher Informationen zu nutzen), die Sie nicht auf diesen Plattformen veröffentlichen möchten.

Die Einstellung von Nutzerinhalten in Ihrem Konto oder auf Ihrer Website und die Bereitstellung dieser auf jegliche andere Art und Weise durch die Nutzung irgendeines Dienstes erfolgt auf eigenes Risiko.

Wir haben angemessene Sicherheitsmaßnahmen eingeführt, um Ihre personenbezogenen Daten zu schützen. Jedoch haben wir keinen Einfluss auf die Aktivitäten anderer Nutzer oder die Öffentlichkeit, die auf Nutzerinhalte zugreifen können. Wir übernehmen keine Verantwortung für die Umgehung der Datenschutzeinstellungen bzw. Sicherheitsmaßnahmen auf Ihrer Website (einschließlich z. B. passwortgeschützten Bereichen auf Ihrer Nutzerwebsite). Sie sind sich bewusst und bestätigen hiermit, dass Kopien von Nutzerinhalten selbst nach deren Löschung auf zwischengespeicherten und archivierten Seiten oder nach Kopieren bzw. Speichern Ihrer Inhalte durch andere Nutzer (einschließlich sämtlicher Ihrer Nutzer von Nutzern) einsehbar bleiben.

Zur Klarstellung - in diesem Zusammenhang raten wir Ihnen davon ab, Informationen hochzuladen oder einzustellen, die Sie der Öffentlichkeit nicht zur Verfügung stellen möchten.

#ItsThatEasy Vermeiden Sie das Einstellen von Daten auf öffentlichen Bereichen unserer Dienste oder auf Ihrer eigenen Website, wenn Sie nicht wollen, dass diese öffentlich einsehbar sind.

16. Aktualisierungen und Auslegung Wir können diese Datenschutzrichtlinie gemäß dem geltenden Gesetz hinsichtlich Änderungen der Erfassung, Nutzung und Speicherung unserer Informationen aktualisieren. Sollten wir Änderungen vornehmen, die von uns (in unserem Ermessen in Treu und Glauben) als „wesentlich" betrachtet werden, werden wir Sie (entsprechend einem der unter Punkt 15.3 der Nutzungsbedingungen festgelegten Benachrichtigungswege) vor dem Inkrafttreten der jeweiligen Änderung darüber benachrichtigen. Wir bitten Sie, diese Seite regelmäßig auf aktuelle Informationen über unsere Datenschutzpraktiken zu überprüfen.

Sofern nicht anders angegeben, bezieht sich unsere aktuelle Datenschutzrichtlinie auf sämtliche Informationen, die uns über Sie bzw. die Nutzer Ihrer Nutzer bezüglich unserer Website, Wix-Apps, Mobile Apps und sonstigen Dienste vorliegen.

Sämtliche hierin erhaltenen Überschriften, Titel oder Punktüberschriften sowie jegliche Erläuterungen oder Zusammenfassungen in der rechten Spalte „#AufEinenBlick" dienen ausschließlich dem besseren Verständnis und definieren oder erläutern auf keinen Fall die Punkte oder Bestimmungen hierin und sind auf keinen Fall rechtlich verbindlich.

Diese Datenschutzrichtlinie wurde auf Englisch erstellt und wurde zur Erleichterung des Verständnisses in weitere Sprachen übersetzt. Sie können die anderssprachigen Versionen einsehen, indem Sie Ihre Spracheinstellungen auf der Wix-Website ändern. Sollte eine übersetzte (nicht englische) Version dieser Datenschutzrichtlinie nicht mit der englischen Version übereinstimmen, gelten die Bestimmungen der englischen Version.

#ItsThatEasy Jegliche Rechts-streitigkeiten zwischen uns werden ausschließlich vor das zuständige Gericht in Tel Aviv, Israel, gebracht. Wir können diese Richtlinien jederzeit ändern. Über wesentliche Änderungen werden wir Sie benachrichtigen.

Nur die linke Spalte ist rechtsverbindlich (diese Spalte dient nur dem besseren Verständnis).

Übersetzte (nicht englische) Versionen dieser Bestimmungen stellen wir nur zum besseren Verständnis zur Verfügung.

17. Kontakt Bei Fragen zu dieser Datenschutzrichtlinie oder für den Fall, dass Sie eines Ihrer unter Punkt 11 beschriebenen Rechte ausüben möchten, setzen Sie sich bitte unter privacy@wix.com mit dem Datenschutzbeauftragten-Team in Verbindung.Wir werden uns bemühen, alle Beschwerden bezüglich Ihrer personenbezogenen Daten gemäß dieser Nutzungsbedingungen zu klären.

Alternativ können Sie uns auch per Post unter folgender Adresse kontaktieren: 40 Nemal Tel Aviv St., Tel Aviv, Israel oder Wix.com Inc. , 500 Terry A. Francois Boulevard, 6th Floor, San Francisco, CA, 94158 oder Wix.com Luxembourg S.a.r.l, 5, rue Guillaume Kroll, L-1882 Luxembourg.

#ItsThatEasy Wir freuen uns über alle Arten von Fragen oder Anregungen! Funktionen Entdecken Abonnements Premiumpakete Domains Postfächer Vorlagen Partner Partner werden Partner engagieren Hilfe English Español Français Italiano Nederlands Norsk Polski Português Русский Svenska 日本語 한국어 Türkçe Dansk हिन्दी Čeština ไทย 繁體中文 УкраїнськаAnmelden PRODUKT Vorlagen Entdecken Funktionen Corvid Meine Websites Premiumpakete Wix SEO Logo erstellen Blog erstellen Online-Shop App-Markt Domains Hosting CX Software Entwickler E-Mail-Marketing Website-Design E-Mail-Postfach UNTERNEHMEN Über Wix Investor Relations Wix Jobs Designelemente Nutzungsbedingungen Nutzungsbedingungen App-Markt Datenschutzrichtlinie Erklärung zur Barrierefreiheit Missbrauch Affiliate Updates & Veröffentlichungen Kontakt Patenthinweis Sitemap COMMUNITY Wix Blog Wix Marketplace Studenten-Website Hilfe Hilfe-CenterWix.com Wix.com ist eine führende auf Cloudprinzip basierende Plattform mit Millionen Nutzern weltweit. Wir machen es jedem leicht eine professionelle und vorallem einzigartige Homepage zu erstellen.

Werben Sie für Ihr Unternehmen, richten Sie Ihren Online-Shop ein oder probieren Sie neue Ideen aus. Wix ist ein Homepage-Baukasten, der alles hat, was Sie brauchen, um eine eigene Website auf höchstem Niveau zu erstellen.

© 2006-2020 Wix.com, Inc Wix.com verwendet Cookies, um Ihnen das bestmögliche Erlebnis zu gewährleisten.WeiterlesenOkayOkay

