Falls Ihre Organisation eine Vereinbarung für Dropbox Business oder Dropbox Enterprise mit Dropbox unterzeichnet hat, kann es sein, dass diese Vereinbarung von der nachfolgenden Datenschutzrichtlinie abweicht. Einzelheiten erfahren Sie von Ihrem Administrator.

Diese Übersetzung wird nur zu Informationszwecken bereitgestellt. Bei Unstimmigkeiten gilt der englische Ausgangstext.

Dropbox-Datenschutzrichtlinie Datum der Veröffentlichung: 17. Dezember 2019 Mit Wirkung vom 1. Januar 2020 Die bisherige Datenschutzrichtlinie können Sie hier nachlesen.

Vielen Dank, dass Sie Dropbox nutzen! Im Folgenden wird beschrieben, wie wir Ihre personenbezogenen Daten erheben, verwenden und handhaben, wenn Sie unsere Websites, Software und Dienste („Dienste") verwenden. Weitere Informationen und Einzelheiten finden Sie auf der Seite Häufig gestellte Fragen.

Welche Informationen wir erheben und warum Wir erheben und verwenden die folgenden Informationen, um unsere Dienste anbieten, verbessern und schützen und vermarkten zu können: Kontoinformationen - Wir erheben Daten (wie Ihren Namen und Ihre E-Mail-Adresse, Telefonnummer, Zahlungsdaten und Postanschrift), die Sie uns zur Verfügung stellen, wenn Sie sich beispielsweise für ein Konto registrieren, ein Upgrade auf ein zahlungspflichtiges Konto vornehmen oder die Zwei-Faktor-Authentifizierung einrichten, und verknüpfen diese Daten mit Ihrem Konto.

Ihre Inhalte - Mit unseren Diensten möchten wir es Ihnen möglichst einfach machen, Ihre Dateien, Dokumente, Fotos, Kommentare, Nachrichten usw. („Ihre Inhalte") aufzubewahren, mit anderen zusammenzuarbeiten und über mehrere Geräte und Dienste hinweg zu arbeiten. Dabei bemühen wir uns, den Prozess so persönlich auf Ihre Bedürfnisse abzustimmen wie möglich. Zu diesem Zweck werden Ihre Inhalte sowie zugehörige Informationen von uns gespeichert, verarbeitet und übertragen. Bei diesen zugehörigen Informationen handelt es sich unter anderem um Ihre Profilinformationen, die Ihnen die Zusammenarbeit mit anderen Nutzern und die Freigabe Ihrer Inhalte erleichtern, sowie Informationen wie die Dateigröße, den Zeitpunkt, an dem eine Datei hochgeladen wurde, wer daran mitgearbeitet hat und welche Nutzungsaktivitäten daran ausgeführt wurden.

Kontakte - Wenn Sie uns Zugriff auf Ihre Kontakte gewähren, können Sie Ihre Dateien leichter freigeben und gemeinsam mit anderen daran arbeiten, einfacher Nachrichten senden und andere dazu einladen, die Dienste in Anspruch zu nehmen. In diesem Fall speichern wir diese Kontakte zu Ihrer Verwendung auf unseren Servern.

Nutzungsinformationen - Wir erheben Daten darüber, wie Sie die Dienste nutzen. Dazu zählen auch Aktionen, die Sie in Ihrem Konto ausführen (z. B. Dateien oder Ordner freigeben, bearbeiten, betrachten, erstellen und verschieben). Diese Informationen verwenden wir zum Bereitstellen, Verbessern und Vermarkten unserer Dienste sowie zum Schutz unserer Nutzer. Näheres darüber, wie wir diese Nutzungsinformationen verwenden, finden Sie unter Häufig gestellte Fragen.

Informationen zum Gerät - Wir erheben außerdem Daten von den Geräten und über die Geräte, die Sie für den Zugriff auf unsere Dienste verwenden. Dazu gehören IP-Adressen, der von Ihnen verwendete Browser- und Gerätetyp, die Webseite, die Sie vor dem Aufrufen unserer Websites besucht haben, und eventuell mit Ihren Geräten zusammenhängende Bezeichner. Je nach Geräteeinstellung kann es außerdem sein, dass Ihre Geräte Standortdaten an die Dienste übermitteln. Wir nutzen beispielsweise Geräteinformationen, um Missbrauch zu ermitteln und Fehler zu erkennen und zu beheben.

Cookies und andere Technologien - Wir verwenden Technologien wie Cookies und Pixel-Tags oder Zählpixel, um unsere Dienste anbieten, verbessern, schützen und vermarkten zu können. Mit Cookies können wir uns beispielsweise auch noch bei Ihrem nächsten Besuch an Ihren Nutzernamen erinnern, besser nachvollziehen, wie Sie mit unseren Diensten interagieren, und diese dementsprechend verbessern. In Ihrem Browser können Sie festlegen, ob er Cookies annehmen soll oder nicht, allerdings können wir Ihnen ohne Cookies unsere Dienste eventuell nicht in vollem Umfang bereitstellen. Wenn unsere Systeme ein DNT:1-Signal von Ihrem Browser empfangen, reagieren sie darauf wie hier beschrieben. Wir verwenden eventuell auch externe Diensteanbieter, die Cookies oder ähnliche Technologien verwenden, um Dropbox-Dienste zu vermarkten. Mehr über die Funktionsweise von Cookies und ähnlichen Technologien, und was Sie tun können, wenn Sie nicht damit einverstanden sind, dass sie zu Werbezwecken eingesetzt werden, erfahren Sie hier.

Marketing - Wir bieten unseren Nutzern die Möglichkeit, manche unserer Dienste kostenlos zu nutzen. Diese kostenlosen Dienste können wir zur Verfügung stellen, weil sich einige Nutzer für ein Upgrade auf einen unserer zahlungspflichtigen Dienste entscheiden. Wenn Sie sich für einen kostenlosen Dienst anmelden, erhalten Sie von uns gelegentlich Informationen zu Upgrades, wenn dies zulässig ist. Nutzer, die diese Marketingnachrichten erhalten, können diese jederzeit abbestellen. Falls Sie eine bestimmte Art von Marketingmaterial nicht von uns erhalten möchten, klicken Sie einfach auf den Link zum Abbestellen in der entsprechenden E-Mail oder ändern Sie Ihre Einstellungen im Bereich Benachrichtigungen Ihres privaten Kontos.

Es kommt vor, dass wir Kontakt zu Personen aufnehmen, die kein Dropbox-Konto haben. Bei Empfängern in der EU holen wir bzw. holt eine Drittpartei für uns Ihre Einwilligung ein, bevor wir Kontakt zu Ihnen aufnehmen. Falls Sie eine E-Mail erhalten und nicht mehr von Dropbox kontaktiert werden möchten, können Sie die Mitteilungen abbestellen und sich über einen Link in der Nachricht von unserer Kontaktliste entfernen lassen.

Rechtsgrundlagen für die Verarbeitung Ihrer Daten - Wir erheben und verwenden die oben beschriebenen personenbezogenen Daten, um Ihnen die Dienste auf zuverlässige und sichere Weise bereitzustellen. Darüber hinaus erheben und nutzen wir personenbezogene Daten für unsere eigenen, legitimen geschäftlichen Zwecke. Soweit wir Ihre personenbezogenen Daten für andere Zwecke verarbeiten, wird Ihre Einwilligung entweder im Voraus eingeholt oder unsere Partner erhalten die Auflage, diese Einwilligung einzuholen. Weitere Informationen über die Rechtsgrundlagen zur Verarbeitung Ihrer Daten finden Sie in unseren Häufig gestellten Fragen.

Weitere Informationen zu den obigen Informationskategorien personenbezogener Daten finden Sie in unseren Häufig gestellten Fragen.

Wem wir diese Daten zur Verfügung stellen Wir stellen Daten möglicherweise anderen zur Verfügung, wie nachstehend beschrieben, aber wir verkaufen sie nicht an Werbetreibende oder andere Dritte.

Externe Unternehmen, die für Dropbox arbeiten oder mit uns zusammenarbeiten - Dropbox arbeitet mit verschiedenen vertrauenswürdigen Drittunternehmen zusammen (beispielsweise mit Anbietern von Kundensupport und IT-Diensten), mit deren Hilfe wir unsere Dienste professionell anbieten, verbessern, schützen oder vermarkten können. Diese Drittunternehmen greifen auf Ihre Informationen zu, um in unserem Auftrag Aufgaben zu erfüllen. Wir sind weiterhin verantwortlich für die Handhabung Ihrer Informationen durch diese Drittunternehmen gemäß unseren Anweisungen. Eine Liste der Drittunternehmen, denen wir die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten anvertrauen, sowie weitere Einzelheiten zu den Kategorien personenbezogener Daten, die wir offengelegt haben, finden Sie unter Häufig gestellte Fragen.

Andere Dropbox-Unternehmen - Dropbox nutzt Infrastruktur, Systeme und Technologie gemeinsam mit anderen Dropbox-Unternehmen, um Dropbox-Unternehmensdienste anzubieten, zu verbessern, zu schützen und zu vermarkten. Zu diesem Zweck verarbeiten wir Ihre Informationen in den Dropbox-Unternehmen in dem gesetzlich zulässigen Rahmen und in Übereinstimmung mit deren Allgemeinen Geschäftsbedingungen und Richtlinien. Weitere Informationen zu Dropbox-Unternehmen, Dropbox-Unternehmensdiensten und zur Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unseren Häufig gestellten Fragen.

Andere Nutzer - Unsere Dienste zeigen anderen Nutzern, mit denen Sie zusammenarbeiten oder für die Sie Inhalte freigeben, Informationen wie Ihren Namen, Ihr Profilbild, Ihr Gerät und Ihre E-Mail-Adresse an. Wenn Sie Ihr Dropbox-Konto mit einer E-Mail-Adresse der Domain Ihres Arbeitgebers bzw. Ihrer Organisation registrieren, können wir Ihren Kollegen helfen, Sie und Ihr Team zu finden, indem wir einige Angaben zu Ihnen (wie Ihren Namen, den Namen Ihres Teams, Ihr Profilbild und Ihre E-Mail-Adresse) für Nutzer in derselben Domain sichtbar machen. So können wir Ihnen Teams zeigen, denen Sie beitreten können. Andere Nutzer können auf diese Weise einfacher Dateien und Ordner für Sie freigeben.

Darüber hinaus gibt es einige Funktionen, mit denen Sie anderen Nutzern weitere Informationen zur Verfügung stellen können.

Andere Anwendungen - Sie können Ihr Dropbox-Konto mit Diensten von Drittanbietern verbinden - beispielsweise über Dropbox-APIs. Damit ermöglichen Sie Dropbox und diesen Dritten den Austausch von Informationen über Sie und Daten in Ihrem Konto, sodass Dropbox und diese Dritten ihre Dienste bereitstellen, verbessern, schützen und vermarkten können. Beachten Sie allerdings, dass die Nutzung Ihrer Informationen den Datenschutzrichtlinien und Bedingungen von Drittanbietern unterliegt.

Team-Admins in Dropbox Business - Wenn Sie Mitglied eines Dropbox Business-Teams sind (in seiner Gesamtheit als „Dropbox Business-Team" bezeichnet), hat Ihr Administrator die Möglichkeit, auf Ihr Dropbox Business-Teamkonto zuzugreifen und es zu kontrollieren. Bei Fragen hierzu konsultieren Sie bitte die betriebsinternen Richtlinien Ihrer Organisation. Wenn Sie selbst nicht Mitglied eines Dropbox Business-Teams sind, aber mit einem Mitglied eines Dropbox Business-Teams interagieren (indem Sie zum Beispiel einem freigegebenen Ordner beitreten oder auf Inhalte zugreifen, die der Nutzer freigegeben hat), können Mitglieder dieser Organisation eventuell den Namen, die E-Mail-Adresse, das Profilbild und die IP-Adresse sehen, die zum Zeitpunkt der Interaktion mit Ihrem Konto verknüpft waren. Wenn Sie Ihre Inhalte für ein Mitglied eines Dropbox-Teams freigeben, ist der Administrator des Teamkontos eventuell in der Lage, auf die von Ihnen freigegebenen Inhalte zuzugreifen und sie zu bearbeiten.

Recht und Ordnung sowie öffentliches Interesse - Wir können Ihre Daten auch Dritten offenlegen, wenn dies nach unserem Ermessen sinnvoll und notwendig scheint, um (a) geltenden Gesetzen, Vorschriften, rechtlichen Verfahren oder angemessenen Anfragen von Behörden Folge zu leisten, (b) einen Menschen vor dem Tod oder schwerer körperlicher Verletzung zu schützen, (c) Dropbox oder unsere Nutzer vor Betrug oder Missbrauch zu schützen, (d) die Rechte, das Eigentum, die Sicherheit oder die Interessen von Dropbox zu schützen oder (e) Aufgaben auszuführen, die im öffentlichen Interesse liegen.

Wir nehmen den Schutz Ihrer Daten sehr ernst und stellen uns der damit einhergehenden Verantwortung. Wir glauben, dass Ihre Daten in unseren Diensten genau denselben Rechtsschutz genießen sollten wie auf Ihrer Festplatte zu Hause. Deshalb richten wir uns bei der Entgegennahme, Untersuchung und Beantwortung behördlicher Anfragen (besonders nationaler Sicherheitsbehörden) bezüglich Ihrer Daten nach den folgenden Richtlinien zu behördlichen Anfragen: Auskunft nur bei transparenten Anfragen Ablehnung von Pauschalanfragen Schutz all unserer Nutzer Bereitstellung vertrauenswürdiger DiensteBei Fällen, in denen Behörden an uns herantreten und Informationen anfordern, ist unser oberstes Gebot Transparenz Ihnen gegenüber. Zu diesem Zweck veröffentlichen wir regelmäßig einen Transparenzbericht. Dieser Bericht führt die Art und Anzahl der Anfragen auf, die wir von den Behörden erhalten. Bitte lesen Sie unsere Richtlinien zu behördlichen Anfragen und unseren Transparenzbericht. Dort erhalten Sie ausführlichere Informationen über unsere Haltung zu behördlichen Anfragen und unsere Reaktion darauf.

Wie wir die Daten unserer Nutzer schützen Sicherheit - Dropbox beschäftigt ein Team von Mitarbeitern, deren Aufgabe es ist, Ihre Daten zu schützen und diesen Schutz auf Schwachstellen im System zu prüfen. Neben der zweistufigen Überprüfung, der Verschlüsselung ruhender Dateien und den Benachrichtigungen bei neu mit Ihrem Konto verknüpften Geräten und Anwendungen arbeiten wir unablässig an weiteren Features, mit denen wir Ihre Informationen sicher aufbewahren können. Wir setzen automatisierte Technologien ein, um missbräuchliches Verhalten und entsprechende Inhalte aufzuspüren, die unseren Diensten, Ihnen oder anderen Nutzern schaden könnten.

Kontrollfunktionen für Nutzer - Sie können auf Ihre personenbezogenen Daten zugreifen, sie bearbeiten, herunterladen und löschen, indem Sie sich bei Ihrem Dropbox-Konto anmelden und die Seite mit Ihren Kontoeinstellungen aufrufen. Informieren Sie sich hier näher über das allgemeine Verwalten Ihrer Kontoinformationen oder klicken Sie hier, um zu erfahren, wie Sie Ihre Profilinformationen ändern können.

Aufbewahrung - Wenn Sie sich für ein Konto bei uns registrieren, bewahren wir Informationen, die Sie auf unseren Diensten speichern, solange auf, wie Ihr Konto existiert oder wir sie brauchen, um Ihnen die Dienste bereitstellen zu können. Wenn Sie Ihr Konto löschen, leiten wir auch die Löschung dieser Informationen nach 30 Tagen ein. Hier erfahren Sie mehr. Bitte beachten Sie: (1) Zwischen dem Löschen dieser Informationen von unseren Servern und aus unserem Backup kann etwas Zeit vergehen und (2) eventuell bewahren wir diese Informationen auf, um unseren rechtlichen Verpflichtungen nachkommen, Streitigkeiten beilegen oder unsere Verträge durchsetzen zu können.

Wo wir die Daten unserer Nutzer speichern und verarbeiten Weltweit - Für die Bereitstellung unserer Dienste werden die Daten an Standorten in den USA und in anderen Ländern gespeichert, verarbeitet und übertragen, das heißt auch an Standorten außerhalb des Landes Ihres Wohnsitzes. Daten können auch lokal auf den Geräten, die Sie zum Zugriff auf die Dienste verwenden, gespeichert werden.

EU-US Privacy Shield und Swiss-US Privacy Shield - Bei der Übertragung von Daten aus der EU, dem Europäischen Wirtschaftsraum, dem Vereinigten Königreich und der Schweiz nutzt Dropbox eine Reihe von Rechtsmechanismen, unter anderem Verträge mit unseren Kunden und Tochtergesellschaften. In Bezug auf die Erhebung, Verwendung und Speicherung personenbezogener Daten, die aus der Europäischen Union, dem Europäischen Wirtschaftsraum und der Schweiz in die USA übertragen werden, folgt Dropbox den Bestimmungen der Privacy Shield-Abkommen zwischen der EU, dem Europäischen Wirtschaftsraum, dem Vereinigten Königreich bzw. der Schweiz und den USA. Dropbox hat dem US-Handelsministerium gegenüber die Einhaltung der Privacy-Shield-Prinzipien im Hinblick auf solche Daten zertifiziert. Die Privacy Shield-Zertifizierung von Dropbox finden Sie hier. Weitere Informationen zu Privacy Shield finden Sie unter https://www.privacyshield.gov.

Dropbox untersteht der Aufsicht der US-amerikanischen Federal Trade Commission. JAMS ist eine unabhängige Organisation in den USA, die Beschwerden hinsichtlich unserer Erfüllung der Privacy Shield-Vorgaben für Sie kostenlos prüft und klärt. Wenden Sie sich mit solchen Beschwerden bitte unter privacy@dropbox.com zunächst direkt an uns. Wenn wir die Angelegenheit nicht zu Ihrer Zufriedenheit lösen, wenden Sie sich an JAMS unter https://www.jamsadr.com/eu-us-privacy-shield. Sollte auch JAMS keine Lösung herbeiführen können, sind Sie unter dem Privacy Shield-Abkommen eventuell berechtigt, ein verbindliches Schiedsgerichtsverfahren einzuleiten.

Ihre Kontrolle über und Ihr Zugriff auf Ihre Daten Sie haben die Kontrolle über Ihre personenbezogenen Daten und darüber, wie diese erhoben, verwendet und weitergegeben werden. Sie können beispielsweise Folgendes tun: Ihre Inhalte in Ihrem Dropbox-Konto löschen - Hier erfahren Sie mehr darüber, wie Sie in Dropbox gespeicherte Dateien löschen können.

Personenbezogene Daten ändern bzw. korrigieren - Über die Seite mit den Kontoeinstellungen können Sie Ihr Konto und dessen Inhalt verwalten sowie einige personenbezogene Daten bearbeiten.

Auf Ihre Daten zugreifen und sie an sich nehmen - Hier wird erklärt, wie Sie über Ihr Dropbox-Konto auf Ihre personenbezogenen Daten zugreifen und eine Kopie Ihrer Inhalte in einem maschinenlesbaren Format herunterladen können. Sie können von uns auch eine Kopie der personenbezogenen Daten anfordern, die Sie uns bereitgestellt oder die wir von Ihnen erhoben haben, den Geschäfts- oder Handelszweck erfragen, zu dem wir die Daten erhoben haben, sowie die Art der Quellen, von denen wir sie bezogen haben, und die Art der Drittparteien, an die wir sie freigegeben haben. Widerspruch gegen die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten einlegen - Je nach Verarbeitungsaktivität können Sie verlangen, dass wir die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten einstellen oder einschränken.

Wenn Sie einen Antrag auf Datenzugriff stellen, die Löschung Ihrer personenbezogenen Daten verlangen oder der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten widersprechen möchten, senden Sie eine E-Mail an privacy@dropbox.com. Weitere Informationen über die Kontrolle über Ihre personenbezogenen Daten und den Zugriff darauf finden Sie in unseren Häufig gestellten Fragen.

Dropbox als Datenverantwortlicher oder Auftragsverarbeiter - Wenn Sie in Nordamerika (d. h. den Vereinigten Staaten von Amerika, Kanada oder Mexiko) wohnhaft sind, gilt Dropbox als Ihr Dienstanbieter. Für alle anderen Nutzer gilt Dropbox International Unlimited Company als Datenverantwortlicher für Ihre personenbezogenen Daten. Wenn Sie Dropbox Business- oder Education-Kunde außerhalb von Nordamerika sind, gilt Dropbox als Auftragsverarbeiter Ihrer Daten.

Änderungen Ihre Daten können im Rahmen einer eventuellen Umstrukturierung, eines Zusammenschlusses, einer Übernahme oder eines Verkaufs unserer Vermögenswerte übertragen werden. In diesem Fall wird Dropbox Sie davon zum Beispiel per E-Mail an die Adresse, die mit Ihrem Konto verknüpft ist, in Kenntnis setzen und all Ihre Optionen erläutern.

Wir behalten uns das Recht vor, diese Datenschutzrichtlinie von Zeit zu Zeit zu ändern. Die aktuelle Version ist von unserer Website abrufbar. Sollte eine Änderung Ihre Rechte wesentlich einschränken, werden wir Sie benachrichtigen.

Kontaktaufnahme Haben Sie Fragen zu Dropbox, zu unseren Diensten und zum Datenschutz? Schreiben Sie unseren Datenschutzbeauftragten unter privacy@dropbox.com an. Wenn Ihre Frage dort nicht beantwortet werden kann, sind Sie berechtigt, sich an Ihre lokale Datenschutzaufsichtsbehörde zu wenden.

