--> Skip to ContentSkip to Footer Notebooks & 2-in-1 Notebooks & 2-in-1 Geschäftskunden Premium Gaming Notebooks ZBook Workstations Convertibles & Detachables Angebote Desktops Desktops Geschäftskunden Angebotsspektrum Gaming Tower Z Workstations Kleiner Formfaktor All-in-One-Geräte Angebote Drucker Drucker Privatkunden Geschäftskunden Sprocket Single & Multifunktionsgeräte Scanner Großformatdrucker & Digitaldruckmaschinen 3D Scan 3D-Druck Tinte & Toner Tinte & Toner Tinte Toner Monitore & Zubehör Monitore Zubehör Angebote Business-Lösungen Business-Lösungen Sicherheit Software Services Support Support & Fehlerbehebung Produkte Software & Treiber Community HP Care Shop Für Ersatzteile Support kontaktieren Notebooks & 2-in-1 Geschäftskunden Premium Gaming Notebooks ZBook Workstations Convertibles & Detachables Angebote Desktops Geschäftskunden Angebotsspektrum Gaming Tower Z Workstations Kleiner Formfaktor All-in-One-Geräte Angebote Drucker Privatkunden Geschäftskunden Sprocket Single & Multifunktionsgeräte Scanner Großformatdrucker & Digitaldruckmaschinen 3D Scan Tinte & Toner Tinte Toner Monitore Zubehör Angebote Business-Lösungen Sicherheit Software Services Support & Fehlerbehebung Produkte Software & Treiber Community HP Care Shop Für Ersatzteile Support kontaktierenSuchfeld leeren Suchen1676317 Close Shopping Cart popup Notebooks & 2-in-1 Notebooks & 2-in-1 Geschäftskunden Premium Gaming Notebooks ZBook Workstations Convertibles & Detachables Angebote Desktops Desktops Geschäftskunden Angebotsspektrum Gaming Tower Z Workstations Kleiner Formfaktor All-in-One-Geräte Angebote Drucker Drucker Privatkunden Geschäftskunden Sprocket Single & Multifunktionsgeräte Scanner Großformatdrucker & Digitaldruckmaschinen 3D Scan 3D-Druck Tinte & Toner Tinte & Toner Tinte Toner Monitore & Zubehör Monitore Zubehör Angebote Business-Lösungen Business-Lösungen Sicherheit Software Services Support Support & Fehlerbehebung Produkte Software & Treiber Community HP Care Shop Für Ersatzteile Support kontaktieren Notebooks & 2-in-1 Geschäftskunden Premium Gaming Notebooks ZBook Workstations Convertibles & Detachables Angebote Desktops Geschäftskunden Angebotsspektrum Gaming Tower Z Workstations Kleiner Formfaktor All-in-One-Geräte Angebote Drucker Privatkunden Geschäftskunden Sprocket Single & Multifunktionsgeräte Scanner Großformatdrucker & Digitaldruckmaschinen 3D Scan Tinte & Toner Tinte Toner Monitore Zubehör Angebote Business-Lösungen Sicherheit Software Services Support & Fehlerbehebung Produkte Software & Treiber Community HP Care Shop Für Ersatzteile Support kontaktierenStart Inhalt HP Datenschutzerklärung HP ist sich bewusst, dass Datenschutz ein grundlegendes Menschenrecht ist, und erkennt die Bedeutung von Datenschutz, Sicherheit und Datensicherung für unsere Kunden und Partner weltweit an. Als ein weltweit tätiges Unternehmen mit grenzüberschreitenden rechtlich selbständigen Einheiten, Geschäftsprozessen, Managementstrukturen und technischen Systemen sind wir intensiv darum bemüht, bei allen unseren Geschäftsprozessen Schutzmaßnahmen zu ergreifen, die die gesetzlichen Mindestvorschriften übersteigen, und konsistente, strikte Richtlinien und Verfahren zu implementieren.

Diese Datenschutzerklärung informiert Sie über unsere Datenschutzpraktiken und die Wahlmöglichkeiten und Rechte, die Sie in Bezug auf Ihre persönlichen Daten ausüben können, einschließlich Informationen, die aus Ihren Online-Aktivitäten, der Verwendung von Geräten und der Interaktion mit HP offline, z. B. wenn Sie sich mit unseren Kundenbetreuern in Verbindung setzen, gesammelt werden könnten. Diese Datenschutzerklärung gilt für alle HP Unternehmen sowie für HP eigene Websites, Domains, Dienste (einschließlich Geräteverwaltung), Anwendungen, Abonnements (z. B. Instant Ink) und Produkte und die unserer Tochtergesellschaften (zusammen „HP Services").

click to collapse allclick to expand all Unsere Datenschutzgrundsätze Wir haben ein Programm mit definierten Verantwortlichkeiten erarbeitet und bekennen uns zu folgenden Prinzipien, die auf international anerkannten Übereinkommen und Grundsätzen für den Umgang mit sensiblen Daten und Datenschutz beruhen: Rechtmäßigkeit, Fairness und Transparenz RECHTMÄSSIGKEIT, FAIRNESS UND TRANSPARENZ Wir verarbeiten personenbezogene Daten im Einklang mit den gesetzlichen Bestimmungen und in transparenter und fairer Weise Ihnen gegenüber. Unsere Datenverarbeitungsaktivitäten erfolgen 1) nur mit Ihrer Einwilligung; 2) zum Zweck der Erfüllung unserer Verpflichtung Ihnen gegenüber; 3) für legitime Zwecke unseres Geschäftsbetriebs, zur Förderung von Innovationen und zur Bereitstellung einer konsistenten Kundenerfahrung; oder 4) zu anderen gesetzlich zulässigen Zwecken.

INFORMATION UND FESTLEGUNG DER DATENNUTZUNG Wir achten auf Transparenz und bieten klare Informationen und Auswahlmöglichkeiten über die Art der gesammelten personenbezogenen Daten und die Zwecke, für die sie gespeichert und verarbeitet werden. Personenbezogene Daten werden niemals für Zwecke verwendet, die nicht im Einklang mit diesen Grundsätzen, unserer Datenschutzerklärung oder spezifischen Hinweisen bei einigen HP Services stehen.

DATENZUGRIFF Wir ermöglichen Ihnen angemessenen Zugriff auf die Daten, die Sie uns anvertraut haben, mit Möglichkeiten, diese zu überprüfen, zu korrigieren, zu ergänzen und zu löschen.

DATENINTEGRITÄT UND ZWECKBESCHRÄNKUNG Personenbezogene Daten werden nur für die Zwecke, die zum Zeitpunkt ihrer Erhebung angegeben wurden, oder für sonstige Zwecke verwendet, die damit vereinbar und gesetzlich zulässig sind. Wir unternehmen angemessene Schritte, um sicherzustellen, dass personenbezogene Daten korrekt, vollständig und aktuell sind, und wir sammeln nur solche personenbezogenen Daten, die für die Zwecke, für die sie erhoben werden, relevant und beschränkt sind. Wir werden personenbezogene Daten nicht länger aufbewahren, als es für die Zwecke, für die sie erhoben wurden, erforderlich ist, und sie dann sicher löschen oder vernichten.

DATENSICHERHEIT Zum Schutz personenbezogener Daten gegen unautorisierte Verwendung oder Offenlegung implementieren wir strikte Informationssicherheitskontrollen in unsere eigenen Geschäftsprozesse und bieten marktführende Produkte und Lösungen mit hochgradig sicheren Datenschutzmechanismen an.

HAFTUNG FÜR WEITERLEITUNG Wir erkennen unsere potenzielle Haftungspflicht bei Übertragungen von personenbezogenen Daten zwischen HP Unternehmenseinheiten oder an Dritte an. Personenbezogene Daten werden nur weitergegeben, wenn der Empfänger zuvor vertraglich zur Sicherstellung eines vergleichbaren Schutzniveaus verpflichtet wurde.

REGRESS, EINSICHT UND DURCHSETZUNG.Wir tun alles, um eventuelle Bedenken hinsichtlich Ihrer personenbezogenen Daten auszuräumen. Wir haben freiwillig verschiedene internationale Datenschutzübereinkommen unterzeichnet, die Einzelpersonen einen Regressanspruch gewähren, wenn sie der Meinung sind, dass HP ihre Rechte nicht adäquat geschützt hat.

click to collapse allclick to expand all Internationale Datenübertragung HP ist ein global agierendes Unternehmen. Daher können von Ihnen übermittelte Informationen in Übereinstimmung mit dieser Datenschutzerklärung und auf der Grundlage der folgenden internationalen Datenschutzübereinkommen an HP Unternehmenseinheiten weltweit weitergegeben und von diesen genutzt werden.

EU-US PRIVACY SHIELD HP befolgt das EU-US Privacy Shield Framework, eine Datenschutzvereinbarung des US-Wirtschaftsministeriums bezüglich der Erfassung, Verwendung und Speicherung personenbezogener Daten aus den Mitgliedsländern der EU. HP hat sich zur Einhaltung der Privacy Shield Principles in Bezug auf Informationspflicht, Wahlmöglichkeit, Verantwortlichkeit bei der Weiterleitung, Sicherheit, Datenintegrität und Zweckbeschränkung, Zugriff und Regress, Durchsetzung und Haftung verpflichtet. Bei Konflikten zwischen den Bestimmungen dieser Datenschutzrichtlinie und den Privacy Shield Principles haben die Privacy Shield Principles Vorrang. Um mehr über das Privacy Shield-Übereinkommen zu erfahren und unsere Zertifizierungsseite anzuzeigen, besuchen Sie www.privacyshield.govIm Einklang mit den EU-US Privacy Shield Principles verpflichtet sich HP, Beschwerden hinsichtlich des Datenschutzes und der Sammlung oder Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten durch uns beizulegen. Einzelpersonen aus der Europäischen Union, die Fragen oder Beschwerden zu dieser Datenschutzrichtlinie haben, wenden sich zunächst an HP PRIVACY OFFICEHP hat sich darüber hinaus verpflichtet, nicht beigelegte Beschwerden in Bezug auf den Datenschutz gemäß den EU-US Privacy Shield Principles an den BBB EU PRIVACY SHIELD zu übergeben, eine unabhängige Schlichtungsstelle in den USA, die vom Council of Better Business Bureau betrieben wird. Wenn Sie nicht zeitnah eine Empfangsbestätigung Ihrer Beschwerde erhalten oder diese nicht zufriedenstellend behandelt wird, können Sie unter der Adresse www.bbb.org/EU-privacy-shield/for-eu-consumers/weitere Informationen erhalten und Beschwerde einlegen.Wird Ihre Beschwerde auf den oben beschriebenen Wegen nicht beigelegt, können Sie in bestimmten Fällen eventuell ein bindendes Schiedsverfahren vor einer Privacy Shield-Kommission erwirken.

HP unterliegt den Ermittlungs- und Vollstreckungsbefugnissen der U.S. Federal Trade Commission und anderer offizieller Behörden in den USA.

*Am EU-US Privacy Framework nehmen die folgenden HP Unternehmen mit Sitz in den USA teil: Bromium Inc, Compaq Information Technologies, LLC; Evanios, LLC; Gram, Inc; Hewlett-Packard Company Archives LLC, Hewlett-Packard Development Company, L.P.; Hewlett-Packard Enterprises, LLC; Hewlett-Packard Products CV 1, LLC; Hewlett-Packard Products CV 2, LLC; Hewlett-Packard World Trade, LLC; HP Federal LLC; HP Hewlett Packard Group LLC; HP Inc; HP R&D Holding LLC; HP US Digital LLC, HPI Bermuda Holdings LLC; HPI Brazil Holdings LLC; HPI Federal LLC; HPI J1 Holdings LLC; HPI Luxembourg LLC; HPQ Holdings, LLC; Indigo America, Inc.; PrinterOn America Corporation; Shoreline Investment Management Company; Tall Tree Insurance Company.

BINDENDE UNTERNEHMENSREGELN Die bindenden Unternehmensregeln (Binding Corporate Rules („BCR")) von HP stellen sicher, dass personenbezogene Daten, die aus dem Europäischen Wirtschaftsraum („EWR") übermittelt werden, angemessen geschützt sind, während sie von einer der weltweiten HP Gesellschaften verarbeitet werden. HP überträgt personenbezogene Daten aus der EU in Übereinstimmung mit der folgenden genehmigten BCR.

BCR von HP für Datenschutzverantwortliche (BCR for Controller („BCR-C") (Verbindliche Unternehmensrichtlinien) von HP. Gültig seit 2011. Die BCR-C von HP umfassen die Übertragung der persönlichen Daten bestehender und potenzieller HP Privatkunden sowie von HP Mitarbeitern und Bewerbern.

HP BCR für Prozessor („BCR-P") - Genehmigt von der Mehrheit der Datenschutzbehörden im EWR und in der Schweiz, gültig ab 2018. HPs BCR-P steht Unternehmenskunden von HP zur Verfügung, um die Übertragung ihrer persönlichen Daten aus dem EWR zu erleichtern.

Weitere Information über unsere BCR erhalten Sie hier (AUF ENGLISCH).

APEC CROSS-BORDER PRIVACY RULES Die in dieser Erklärung beschriebenen HP Datenschutzverfahren erfüllen die Anforderungen des APEC Cross Border Privacy Rules System („CBPR") hinsichtlich Transparenz, Verantwortlichkeit und Auswahlmöglichkeiten in Bezug auf die Sammlung und Verwendung Ihrer persönlichen Informationen. Die CBPR-Zertifizierung umfasst keine Informationen, die über herunterladbare Software auf Plattformen anderer Anbieter gesammelt wurden. Das APEC CBPR-System ist ein Rahmenwerk für Unternehmen, damit personenbezogene Daten, die zwischen teilnehmenden APEC-Volkswirtschaften übertragen werden, geschützt sind. Weitere Informationen über das APEC-Rahmenwerk erhalten Sie hier.

Wenn Sie im Zusammenhang mit der APEC-Zertifizierung von HP weiterhin Bedenken im Hinblick auf den Datenschutz oder die Verwendung von Daten haben, die bisher nicht zufriedenstellend beantwortet wurden, wenden Sie sich bitte an unser externer Streitbeilegungsanbieter mit Sitz in den USA (kostenfrei).

click to collapse allclick to expand all Verwendung Ihrer Daten Wir sammeln und verwenden personenbezogene Daten, um Ihre Geschäftsbeziehung zu HP zu verwalten und Ihnen bei der Nutzung von HP Services durch Personalisierung und Verbesserung Ihrer Erfahrungen besser zu dienen. Wir nutzen Ihre Daten oder verarbeiten sie anderweitig für folgende geschäftliche Zwecke: KUNDENERLEBNIS Optimierung Ihrer Kundenerfahrung durch Pflege akkurater Kontakt- und Registrierungsdaten, Erbringung eines umfassenden Kundensupports, Vorstellung von Produkten, Services, Abonnements und Funktionen, die für Sie von Interesse sein könnten, und Einladung zur Teilnahme an Wettbewerben und Umfragen. Außerdem nutzen wir Ihre Daten, um maßgeschneiderte HP Services für Sie bereitzustellen, Mitteilungen an Sie zu personalisieren und Ihnen Empfehlungen anhand Ihrer Nutzung von HP Services zu unterbreiten.

TRANSAKTIONSUNTERSTÜTZUNG Hilfestellung bei Transaktionen oder Bestellungen unserer Produkte oder Services, bei der Verwaltung Ihres Kontos, der Buchung von Zahlungen und der Organisation von Sendungen und Lieferungen sowie bei Reparaturen und Rücksendungen.

PRODUKTSUPPORT UND -VERBESSERUNG Verbesserung der Leistung und Benutzerfreundlichkeit unserer Produkte, Lösungen, Services und Supportleistungen, z. B. Garantieleistungen, zeitnahe Firmware- und Softwareupdates sowie Warnmeldungen zur Sicherung des kontinuierlichen Betriebs von Geräten und Services. Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt Automatisch erhobene Informationen über Ihre Nutzung von HP Services.

ADMINISTRATIVE KOMMUNIKATION Die gesamte Kommunikation mit Ihnen im Zusammenhang mit HP Services. Unter die administrative Kommunikation fällt zum Beispiel die Beantwortung Ihrer Anfragen, Mitteilungen zur Servicedurchführung oder Garantie, Benachrichtigungen zu Rückrufen aus Sicherheitsgründen, gesetzlich vorgeschriebene Mitteilungen oder relevante Unternehmensinformationen zu Fusionen, Übernahmen oder Veräußerungen.

SICHERHEIT Wahrung der Integrität und Sicherheit unserer Websites, Produkte, Funktionen und Services sowie Erkennung und Verhinderung von Sicherheitsbedrohungen, Betrug oder anderen böswilligen Aktivitäten, die den Schutz Ihrer Daten gefährden. Bei allen Interaktionen mit uns ergreifen wir zudem die notwendigen Maßnahmen zur Überprüfung Ihrer Identität (etwa durch Eingabe eines Kennwortes und einer Benutzer-ID), bevor wir Ihnen Zugriff auf Ihre persönlichen Daten gewähren. Zum Schutz unserer physischen Standorte wenden wir auch weitere Sicherheitsmaßnahmen an, z. B. Videoüberwachung.

GESCHÄFTSBETRIEB Durchführung üblicher geschäftlicher Vorgänge, Identitätsprüfung, Entscheidungen über Kreditanträge, Marktforschung und -analyse, Unternehmensberichterstattung und Management, Mitarbeiterschulung und Qualitätssicherung (eventuell mit Überwachung oder Aufzeichnung von Telefonaten mit dem Kundensupport) und externe Kommunikation.

FORSCHUNG UND INNOVATION Entwicklung von innovativen Produkten, Funktionen und Services mithilfe von Forschungs- und Entwicklungstools auf der Grundlage von Datenanalysen.

WERBUNG Unterbreitung personalisierter Werbeangebote (gemäß den von Ihnen festgelegten Datenschutzeinstellungen) auf HP Services und ausgewählten Partner-Websites. Zum Beispiel wird Ihnen möglicherweise auf einer Partner-Website Werbung für ein Produkt gezeigt, das Sie sich kürzlich auf einer HP Website angesehen haben. Wir sind auch berechtigt, einige Ihrer Daten an ausgewählte Partner, Marketingdienstleister und Onlinemarketing-Netzwerke weiterzugeben, um Ihnen Werbung zukommen zu lassen, die eventuell für Sie von Interesse ist. Weitere Informationen finden Sie unter Nutzung von Cookies.

EINHALTUNG GESETZLICHER BESTIMMUNGEN Einhaltung aller relevanten Gesetze und Vorschriften sowie Ausführung von gerichtlichen Anordnungen und Anfragen von Regierungs- oder Strafverfolgungsbehörden für einen ordnungsgemäßen Betrieb unserer Services und Produkte, zu unserem eigenen Schutz und dem unserer Benutzer und Kunden sowie zur Beilegung von Streitigkeiten mit Kunden.

Unter Matrix zur Datensammlung und -nutzung finden Sie eine Kurzübersicht über die Nutzung der von uns gesammelten Daten und unsere gesetzliche Grundlage für die Verarbeitung dieser Daten.

click to collapse allclick to expand all Welche Daten sammeln wir? Personenbezogene Daten sind alle Informationen, die Sie persönlich identifizieren oder die Ihre persönliche Identifizierung entweder direkt oder indirekt ermöglichen. Wir speichern personenbezogene Daten von Ihnen, die wir durch Ihre Nutzung von HP Services oder bei Kommunikation mit Mitarbeitern von HP erhalten.

Welche Kategorien personenbezogener Daten wir von Ihnen sammeln, hängt von der Art Ihrer Interaktion mit uns oder von den HP Services ab, die von Ihnen genutzt werden. Grundsätzlich können folgende Arten von Informationen erfasst werden: ÜBER SIE GESAMMELTE DATEN Kontaktdaten - Private und/oder geschäftliche Kontaktdaten einschließlich Vorname, Nachname, Postanschrift, Telefonnummer, Faxnummer, E-Mail-Adresse und ähnliche Daten oder Kennungen. Zahlungsdaten - Daten, die für die Verarbeitung von Zahlungen und zur Verhinderung von Betrug erforderlich sind, beispielsweise Kredit-/Debitkartennummern, Sicherheitscodenummern und andere Abrechnungsinformationen. Kundenkontodaten - Informationen zu erworbenen oder abonnierten HP Services, Transaktions-, Rechnungs- und Supportverlauf, von Ihnen genutzte HP Services und sonstige Daten im Zusammenhang mit dem von Ihnen erstellten Kundenkonto. Standortdaten - Wir erfassen Geolokalisierungsdaten, wenn Sie standortbezogene Dienste aktivieren oder wenn Sie bei der Produktregistrierung oder bei der Interaktion mit unserer Website standortbezogene Informationen angeben. Sicherheits- und Anmeldedaten - Benutzer-IDs, Kennwörter, Kennworthinweise und ähnliche Sicherheitsinformationen, die zur Authentifizierung und für den Zugriff auf HP Konten benötigt werden.

Demografische Daten - Wir sammeln oder erhalten von Dritten bestimmte demografische Daten, wie z.B. Land, Geschlecht, Alter, bevorzugte Sprache und Daten von allgemeinem Interesse. Präferenzen - Informationen über Ihre Vorlieben und Interessen im Zusammenhang mit HP Services (entweder von Ihnen selbst mitgeteilt oder aus den über Sie vorliegenden Informationen abgeleitet) und bevorzugte Empfangsweise für Mitteilungen von uns.

Social-Media-Daten - Unter Umständen stellen wir Funktionen für soziale Medien bereit, über die Sie Informationen in Ihren sozialen Netzwerken teilen und mit uns über diverse Social-Media-Websites interagieren können. Die Nutzung dieser Funktionen durch Sie kann je nach Funktion dazu führen, dass Informationen über Sie gesammelt oder geteilt werden. Wir empfehlen Ihnen, die Datenschutzrichtlinien und -einstellungen auf den von Ihnen genutzten Social-Media-Websites zu überprüfen, damit Sie genau wissen, welche Informationen über diese Websites erfasst, verwendet und geteilt werden.

Physische und biometrische Daten - Wenn Sie unsere Produkte verwenden, können Sie uns Informationen über Ihren Körper wie Größe oder Gewicht oder Gang zur Verfügung stellen, um mit unserer 3D-Drucktechnologie personalisierte Objekte zu erstellen. Mit Ihrer Erlaubnis sammeln einige unserer Produkte möglicherweise biometrische Daten (z. B. Fingerabdruck), um Funktionen auf dem Gerät auszuführen.

Andere eindeutig identifizierbare Daten - Sonstige eindeutige Informationen von Ihnen wie Produktseriennummern, Informationen, die Sie bei persönlich, telefonisch, online oder per Mail geführten Interaktionen mit unseren Service Centern, Helpdesks oder anderen Kundensupportkanälen hinterlassen haben, Antworten bei Umfragen oder Wettbewerben oder sonstige Informationen, die Sie uns gegeben haben, um die Bereitstellung von HP Services und die Beantwortung von Anfragen zu ermöglichen. Wenn Sie einen Sofortkredit beantragen, werden Sie aufgefordert, zur Authentifizierung und Prüfung Ihrer Bonität weitere personenbezogene Daten wie Gehalt, Ausweisnummer, Bankverbindung und sonstige Informationen, z. B. von Kreditauskunfteien bereitzustellen.

Spezifische HP-Service-Datenerfassung - Ausgewählte HP Services, wie z. B. HP Gaming und Immersive Applications, erfassen möglicherweise zusätzliche Datentypen, um Funktionalität und spezielle Funktionen zu aktivieren. Um mehr über einen bestimmten HP Service zu erfahren, klicken Sie bitte hier.

AUTOMATISCH ERHOBENE INFORMATIONEN ÜBER IHRE NUTZUNG VON HP SERVICES Produktnutzungsdaten - Produktnutzungsdaten sind beispielsweise Anzahl der gedruckten Seiten, Druckmodus, verwendete Druckmedien, Tinten- oder Tonermarke, gedruckte Dateitypen (.pdf, .jpg usw.), zum Drucken verwendete Anwendung (Word, Excel, Adobe Photoshop usw.), Dateigröße, Zeitstempel sowie Nutzung und Status von Druckerverbrauchsmaterialien. Die Inhalte von angezeigten Dateien oder Informationen in einer Anwendung werden weder durchsucht noch gespeichert.

Gerätedaten - Informationen über Ihre Computer, Drucker und/oder sonstigen Geräte, z. B. Betriebssystem, Firmware, Speicherumfang, Region, Sprache, Zeitzone, Modellnummer, Inbetriebnahmedatum, Alter und Herstellungsdatum das Geräts, Browserversion, Gerätehersteller, Verbindungsport, Garantiestatus, eindeutige Gerätekennungen, Werbekennungen und diverse andere technische Informationen je nach Produkt.

Anwendungsdaten - Informationen zu HP Anwendungen wie Standort, Sprache, Softwareversion, Datenfreigabeeinstellungen und Updatedetails. In Fällen, in denen wir Technologien von Dritten verwenden, können Daten zwischen dem Dritten und HP ausgetauscht werden und eine entsprechende Mitteilung wird auf der Anwendungsebene bereitgestellt.

Leistungsdaten - Wir sammeln Informationen über die Leistung einzelner Hardwarekomponenten, Firmware, Software und Anwendungen. Beispiele für die von uns gesammelten Daten sind Informationen über Speicher- und Prozessorleistung, Umgebungsbedingungen und Systemausfälle, Druckereignisse, Funktionen und verwendete Warnmeldungen wie „Niedriger Tintenstand"-Warnungen, Verwendung von Fotokarten, Fax, Scan, eingebetteter Webserver und zusätzliche technische Informationen, die je nach Gerät variieren.

Website-Aktivitätsdaten - Informationen über Ihre Besuche und Aktivitäten auf HP Websites, in HP Anwendungen oder auf Websites, die von anderen Unternehmen im Namen von HP bereitgestellt werden, einschließlich der angezeigten Inhalte (und Werbeanzeigen), mit denen Sie interagiert haben, der Adresse der Website, von der Sie zu HP gelangten, und sonstiger Klicksequenzen (z. B. besuchte Seiten, angeklickte Links oder zum Einkaufswagen hinzugefügte Artikel). Einige dieser Informationen werden mithilfe von Cookies, Web Beacons, eingebetteten Weblinks und ähnlichen Technologien gesammelt. Weitere Informationen finden Sie unter Nutzung von Cookies.

Anonyme oder aggregierte Daten - Anonyme Umfrageantworten oder anonyme, aggregierte Informationen über die Nutzung unserer HP Services. Während der Verarbeitung werden Ihre Daten in bestimmten Fällen einem De-Identifizierungs- bzw. Pseudonymisierungsprozess unterzogen, durch den eine Identifizierung Ihrer Person aufgrund der Daten nach aktuellem Stand der Technologie so gut wie unmöglich gemacht wird.

Hinweis: Einige Webbrowser beinhalten sogenannte „Do Not Track"-Funktionen. Gegenwärtig existiert noch kein Branchenstandard für den Umgang mit „Do Not Track"-Anforderungen. Daher reagieren zurzeit unsere Websites möglicherweise noch nicht auf „Do Not Track"-Anforderungen bzw. -Header von diesen Browsern.

INFORMATIONEN AUS DATENQUELLEN VON DRITTANBIETERN Wir erheben Daten von folgenden Dritten: Datenbroker, Social-Media- und Werbenetzwerke - Kommerziell verfügbare Daten wie Name, Adresse, E-Mail-Adresse, Präferenzen, Interessen und bestimmte demografische Daten. Beispielsweise können personenbezogene Daten gesammelt werden, wenn Sie über Social Media auf Ihre Anwendungen zugreifen (d. h., wenn Sie sich mit Ihren Facebook- oder sonstigen Social-Media-Anmeldeinformationen in Ihren Anwendungen anmelden). Welche grundsätzlichen Details wir erhalten, hängt normalerweise von den Datenschutzeinstellungen Ihres Social-Media-Kontos ab.

HP Partner - Wenn Sie HP Services bei einem HP Partner erwerben, erhalten wir von diesem Partner bestimmte Informationen über den Kaufvorgang. Möglicherweise erhalten wir auch Cookie-Daten und -Einblicke. Betrugsbekämpfungseinrichtungen oder Kreditauskunfteien - Daten, die zur Betrugsprävention und im Zusammenhang mit Kreditermittlungen erhoben werden. HP Unternehmenskunden - Im Zusammenhang mit der Erbringung von HP Services für Unternehmen wurden Ihre Kontaktdaten möglicherweise auch von einer autorisierten Stelle in Ihrem Unternehmen (beispielsweise durch einen Mitarbeiter Ihrer IT-Abteilung) an HP übermittelt.

Anbieter von Analysediensten - Darüber hinaus erhalten wir Daten, die nicht personenbezogen sind, z. B. aggregierte oder anonymisierte demografische Daten bzw. Profildaten, von Drittanbietern, die Unternehmensdaten, Analysen und Software-as-a-Service bereitstellen, einschließlich ausgewählten Partnern.

Zur Erhöhung der Datenqualität und zur Verbesserung der Kundenerfahrung durch akkurat personalisierte Services, Inhalte, Marketinginformationen und Anzeigen können wir die Informationen, die wir aus den oben beschriebenen verschiedenen Quellen erhalten, in bestimmten Fällen mit Daten, die wir direkt von Ihnen erhalten, verknüpfen und kombinieren. Beispielsweise vergleichen wir geografische Informationen von kommerziellen Anbietern mit der von unseren gesammelten IP-Adresse, um daraus die geografische Region eines Benutzers abzuleiten. Die Informationen können auch über eine eindeutige Kennung wie ein Cookie oder eine Kundenkontonummer verknüpft werden.

Im Rahmen unseres Anti-Korruptions-Compliance-Programms und in Übereinstimmung mit unseren gesetzlichen Verpflichtungen holen wir bei Bedarf Informationen zur Durchführung von Due-Diligence-Prüfungen von Geschäftskontakten ein.

WENN SIE KEINE DATEN ZUR VERFÜGUNG STELLEN WOLLEN Sie sind nicht verpflichtet, von uns angeforderte personenbezogene Daten offenzulegen. Falls Sie diese Daten nicht übermitteln, sind wir jedoch unter Umständen nicht in der Lage, bestimmte HP Services oder spezielle Funktionen bereitzustellen oder eventuelle Anfragen von Ihnen zufriedenstellend zu beantworten.

click to collapse allclick to expand all Datenschutz bei Kindern HP Services sind für die breite Öffentlichkeit bestimmt. Ohne die vorherige Zustimmung der Eltern oder Erziehungsberechtigten oder wie anderweitig durch geltendes Recht zulässig, sammelt HP wissentlich keine Daten von Kindern (entsprechend den örtlichen Gesetzen).

click to collapse allclick to expand all So sammeln wir Ihre Daten und sorgen für deren SicherheitUm Verlust, unbefugten Zugriff auf Ihre Daten, deren Verwendung oder Weitergabe zu verhindern und eine ordnungsgemäße Verwendung der Daten zu gewährleisten, setzen wir angemessene und geeignete physische, technische und administrative Verfahren zum Schutz der von uns gesammelten und verarbeiteten Daten ein. HP bewahrt die Daten auf, soweit dies gesetzlich gefordert wird oder zulässig ist und solange die Daten einem legitimen Geschäftszweck dienen.

Bei der Sammlung, Übertragung und Speicherung vertraulicher Informationen wie Finanzdaten verwenden wir verschiedene weitere Sicherheitstechnologien und -verfahren, um Ihre persönlichen Daten vor unautorisiertem Zugriff sowie unautorisierter Verwendung und Weitergabe zu schützen. Streng vertrauliche Daten (wie Kreditkartennummer oder Kennwort) werden nur verschlüsselt über das Internet übertragen, beispielsweise mithilfe neuer Versionen des Transport Layer Security-Protokolls (TLS).

Im Rahmen der Echtzeitzahlungsabwicklung nehmen wir außerdem die Dienste von Betrugsbekämpfungsagenturen in Anspruch. Diese Dienste bringen Ihnen und uns ein Plus an Sicherheit bei der Vorbeugung gegen Kreditkartenbetrug und beim Schutz Ihrer Finanzdaten vor Missbrauch gemäß den Branchenstandards.

Wir bewahren Ihre personenbezogenen Daten so lange auf, wie dies für die Bereitstellung von HP Services für legitime und wesentliche geschäftliche Zwecke erforderlich ist, wie z. B. datengesteuerte Geschäftsentscheidungen, die Einhaltung unserer gesetzlichen Verpflichtungen und die Beilegung von Streitigkeiten. Die Aufbewahrungsfristen für HP Geschäftsdatensätze variieren je nach Typ des Datensatzes und unterliegen der Speicherrichtlinie von HP.

Geschäftliche Aufzeichnungen, einschließlich Datensätze, die sich auf Kunden- und Kreditorentransaktionen beziehen, werden im aktiven Zustand und gemäß den regionalen gesetzlichen Vorschriften aufbewahrt.

Nach Ablauf der Aufbewahrungsfrist werden elektronische Aufzeichnungen dauerhaft gelöscht, um sicherzustellen, dass sie nicht wiederhergestellt werden können, und physische Aufzeichnungen werden so zerstört, dass sie nicht reproduziert werden können (z. B. Schreddern).

Auf Wunsch löschen oder anonymisieren wir Ihre personenbezogenen Daten, damit sie Sie nicht mehr identifizieren, es sei denn, wir sind gesetzlich berechtigt oder verpflichtet, bestimmte personenbezogene Daten zu pflegen.

click to collapse allclick to expand all Weitergabe von Daten Wir geben Ihre personenbezogenen Daten nur wie folgt und gegebenenfalls nur mit den entsprechenden vertraglichen Verpflichtungen weiter: Weitergabe an andere HP Unternehmen Wir können Ihre personenbezogenen Daten an andere HP Unternehmenseinheiten in den USA und weltweit zu den Zwecken weitergeben, die in dieser Datenschutzerklärung beschrieben werden. Zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten und im Rahmen unserer Beteiligung an Datenschutzübereinkommen wie APEC Cross Border Privacy Rules, Binding Corporate Rules und Privacy Shield sind alle HP Unternehmenseinheiten vertraglich zur Einhaltung unserer Datenschutzanforderungen verpflichtet. Außerdem werden den HP Mitarbeitern die aktuellen Datenschutzrichtlinien jedes Jahr bei unserer obligatorischen „Integrity at HP"-Schulung vermittelt.

Wenn die oben genannten internationalen Datenschutzprogramme nicht anwendbar sind und Sie sich damit einverstanden erklären, die Datenschutzerklärung von HP zu akzeptieren, wenn Sie ein Produkt registrieren, ein Konto einrichten oder uns anderweitig Ihre persönlichen Daten zur Verfügung stellen, stimmen Sie der Übertragung Ihrer persönlichen Daten innerhalb des weltweiten HP Netzwerks zu.

AUSTAUSCH MIT DIENSTLEISTERN UND PARTNERN Gelegentlich beauftragen wir Dienstleister oder Partner, bestimmte Aspekte unserer geschäftlichen Operationen für uns durchzuführen oder zu unterstützen. Diese Dienstleister oder Partner können in den USA oder anderen Ländern weltweit ansässig sein und erbringen für uns Dienstleistungen wie Kreditkartenabrechnung und Betrugsbekämpfung, Kundensupport, Vertriebstätigkeiten in unserem Namen, Auftragsabwicklung, Produktauslieferung, Personalisierung von Inhalten, Werbe- und Marketingaktivitäten (z. B. digitale und personalisierte Werbung), IT-Services, E-Mail-Services, Daten-Hosting, Live-Hilfe, Inkasso und Management oder Pflege von HP Websites. Unsere Dienstleister und Partner sind vertraglich verpflichtet, alle personenbezogenen Daten, die sie von uns erhalten, sicher aufzubewahren. Sie dürfen die personenbezogenen Daten ausschließlich zur Durchführung der Dienstleistungen verwenden, zu denen sie von HP beauftragt sind.

WEITERGABE SONSTIGER INFORMATIONEN AN WERBETREIBENDE Wir können auch Informationen über Sie an Werbepartner (einschließlich der Werbenetzwerke, Werbedienstleister und anderer Dienstleister, die diese nutzen) weitergeben, damit diese Ihre Geräte erkennen und Ihnen interessenbezogene Inhalte und Werbung liefern können. Diese Informationen umfassen Ihren Namen und Ihre Postanschrift, E-Mail-Adresse, Geräte-ID oder andere Kennungen in verschlüsselter Form. Der Anbieter kann diese Informationen in gehashter oder de-identifizierter Form bearbeiten. Diese Anbieter können zusätzliche Informationen von Ihnen erfassen, wie z. B. Ihre IP-Adresse und Informationen über Ihren Browser oder Ihr Betriebssystem, und können Informationen über Sie mit Informationen von anderen Unternehmen in Datenaustauschgenossenschaften, an denen wir teilnehmen, kombinieren. Weitere Informationen finden Sie unter Nutzung von Cookies.

TEILEN MIT SONSTIGEN DRITTEN Ihre personenbezogenen Daten können auch an folgende Institutionen übermittelt werden: (i) Kreditauskunfteien und Betrugsbekämpfungsagenturen; (ii) Inkassofirmen (im Fall von Außenständen bei uns); oder (iii) Versicherungen, sofern Sie eine Versicherung über uns abschließen (z. B. Care Packs). Wenn Sie zustimmen, anderen Unternehmen Ihre personenbezogenen Daten zu überlassen, fällt die Handhabung und Verwendung dieser Informationen unter die Datenschutzrichtlinien des jeweiligen Unternehmens, die sich von den Richtlinien und Verfahrensweisen von HP unterscheiden können.

TRANSAKTIONEN DES UNTERNEHMENS Aus strategischen oder anderen geschäftlichen Gründen können sich Situationen ergeben, in denen sich HP zum Verkauf oder Kauf, zu einer Fusion oder einer anderweitigen Umstrukturierung von Unternehmen entschließt. Bei solchen Transaktionen sind wir berechtigt, Ihre personenbezogenen Daten potenziellen Interessenten offenzulegen bzw. an die tatsächlichen Käufer zu übertragen oder personenbezogene Daten von Verkäufern anzufordern. Üblicherweise achten wir bei solchen Transaktionen auf den angemessenen Schutz Ihrer personenbezogenen Daten.

EINHALTUNG GESETZLICHER BESTIMMUNGEN Wir können Ihre personenbezogenen Daten auch weitergeben, wenn wir nach bestem Wissen der Meinung sind, einer der folgenden Verpflichtungen nachkommen zu müssen: (i) Erfüllung von rechtmäßig autorisierten Informationsanfragen durch Strafverfolgungsbehörden, Gerichte, Aufsichtsbehörden oder sonstige Regierungsstellen, beispielsweise im Dienste der nationalen Sicherheit oder zur Strafverfolgung; (ii) Einhaltung von Gesetzen, Vorschriften, Vorladungen oder Gerichtsbeschlüssen; (iii) Untersuchung oder Verhinderung von Sicherheitsbedrohungen, Betrug oder anderen kriminellen oder böswilligen Aktivitäten; (iv) Durchsetzung und Schutz der Rechte und des Eigentums von HP oder seiner Tochtergesellschaften oder (v) Schutz der Rechte von HP oder der persönlichen Sicherheit von HP Mitarbeitern und Dritten an bzw. bei der Nutzung von HP Eigentum, soweit dies zulässig ist und im Einklang mit den anwendbaren Gesetzen steht.

Wir verkaufen keine personenbezogenen Daten an Dritte und werden dies auch nicht tun. Wir erlauben Dritten, die oben beschriebenen personenbezogenen Daten über unsere Dienste zu erheben und personenbezogene Daten an Dritte für geschäftliche Zwecke weiterzugeben, wie in dieser Datenschutzerklärung beschrieben, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Bereitstellung von Werbung auf unseren Diensten und anderswo, basierend auf den Online-Aktivitäten der Nutzer im Laufe der Zeit und über verschiedene Websites, Dienste und Geräte hinweg (so gleistende "interessenbasierte Werbung"). Die Informationspraktiken dieser Dritten fallen nicht unter diese Datenschutzerklärung.

Unter Matrix zur Datensammlung und -nutzung finden Sie einen schnellen Überblick darüber, wie und mit wem wir Ihre Daten teilen.

click to collapse allclick to expand all HP Kommunikation Ihre Wahl zum Erhalt abonnierter oder allgemeiner Mitteilungen von HP können Sie entweder bei der Abfrage Ihrer Daten oder auch mit einer der in den folgenden Abschnitten beschriebenen Methoden festlegen oder ändern. Diese Optionen gelten nicht für Mitteilungen oder Benachrichtigungen, die nicht in erster Linie zu Werbezwecken dienen. Dazu gehören Mitteilungen zur Ausführung von Bestellungen, zu Verträgen und zum Support, Sicherheitswarnungen zu Produkten und Benachrichtigungen über Treiber-Updates sowie andere administrative oder transaktionsrelevante Hinweise.

MARKETING- UND ABONNEMENTMITTEILUNGEN Die HP Marketingmitteilungen enthalten Informationen über Produkte, Dienstleistungen und/oder Support und Sie können auswählen, wie diese Mitteilungen zugestellt werden - z. B. per Post, E-Mail, Telefon, Fax oder Mobilgerät. Zu den Marketingmitteilungen gehören unter anderem Ankündigungen neuer Produkte und Services, Sonderangebote, personalisierte Inhalte, gezielte Werbung oder Einladungen zur Teilnahme an Verbraucherumfragen. Abonnierte Mitteilungen sind beispielsweise E-Mail-Newsletter, Benachrichtigungen zu Software-Updates usw., die Sie ausdrücklich angefordert bzw. in deren Erhalt Sie eingewilligt haben.

Sie können die allgemeinen Mitteilungen über eine der folgenden Methoden abbestellen: Klicken Sie auf den Link „Abbestellen", „Abonnement beenden" o. ä. in der E-Mail, oder befolgen Sie die Anweisungen, die in jeder Abonnement-E-Mail enthalten sind. Um den Erhalt von Nachrichten auf dem Handy zu beenden, antworten Sie auf die Nachricht mit den Worten „STOP" oder „END".

Sie können die Ausführung von Tools zur automatischen Datenerfassung, wie z. B. Web-Beacons, in E-Mail-Nachrichten deaktivieren, indem Sie in eingehenden Nachrichten von HP eingebettete Bilder nicht herunterladen (diese Funktion hängt von der auf Ihrem Computer verwendeten E-Mail-Software ab). Aufgrund der unterschiedlichen Funktionsweisen von E-Mail-Software gelingt es dadurch jedoch nicht immer, die automatische Datenerfassung in der E-Mail-Nachricht zu deaktivieren. Nähere Informationen hierzu finden Sie in den entsprechenden Informationen Ihrer E-Mail-Software oder Ihres Internetdienstanbieters.

COOKIES UND ANZEIGENAUSWAHL HP bietet Ihnen über die Cookie-Einstellungen eine Auswahl zur Festsetzung von Cookies und anderen Techniken zur automatischen Datenerfassung. Weitere Informationen zur Verwendung dieser Techniken finden Sie in unserer Erklärung zu Nutzung von Cookies. Unter Cookie-Einstellungen können Sie Ihre Einstellungen anpassen.

Cookie-Einstellungen click to collapse allclick to expand all Ausübung Ihrer Rechte und Kontaktaufnahme mit uns Sie sind berechtigt, von uns eine Kopie aller uns von Ihnen zur Verfügung gestellten Daten und Ihrer Daten, die wir aufbewahren, sowie eine Erklärung zur Datenverarbeitung anzufordern. Darüber hinaus sind Sie berechtigt, zuvor erteilte Einwilligungen zu widerrufen oder die Korrektur, Ergänzung, Beschränkung, Anonymisierung oder Löschung Ihrer personenbezogenen Daten zu beantragen; und die persönlichen Daten, die Sie uns mit Ihrer Zustimmung oder in Verbindung mit einem Vertrag zur Verfügung gestellt haben, in einem strukturierten, maschinenlesbaren Format zu erhalten und uns zu bitten, diese Daten an einen anderen Datenverantwortlichen zu übertragen.

Sie haben auch das Recht, der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten unter Umständen zu widersprechen, insbesondere wenn wir Ihre Daten für Direktmarketing oder zur Erstellung eines Marketingprofils verwenden. Im Abschnitt „Mitteilungen von HP" finden Sie Anweisungen zum Ausüben Ihrer Rechte im Hinblick auf Marketing- und Abonnementmitteilungen.

Zusätzlich zu den Datenschutzeinstellungen, die Ihnen in dieser Datenschutzerklärung zur Verfügung stehen, können Sie die Erfassung Ihrer Gerätedaten kontrollieren. In einigen Fällen werden Daten zur Produktnutzung (keine Dateiinhalte) erfasst und verarbeitet, um Ihnen die grundlegenden Funktionen eines HP Service zur Verfügung stellen zu können, z. B. Remote-Druck, Instant Ink oder sonstige Web-fähige Services. Sie können diese Erfassung von Gerätedaten über Ihre Geräteeinstellungen und Präferenzen kontrollieren. HP ist nicht in der Lage, Ihre Datenerfassungseinstellungen ohne Ihre aktive Beteiligung anzupassen. Bestimmte Daten zur Produktnutzung werden benötigt, um HP Services bereitstellen zu können, und die Deaktivierung der Datenerfassung kann die Verfügbarkeit oder Funktionalität dieser Services beeinträchtigen. Daten, die für die Erbringung dieser grundlegenden Funktionen erfasst werden, werden nicht zu Direktmarketing-Zwecken verarbeitet. Wenn Sie Unterstützung bei der Anpassung Ihrer Datenerfassungseinstellungen benötigen, wenden Sie sich an den HP Kundendienst.

Diese Rechte können in bestimmten Fällen eingeschränkt sein, z. B. wenn die Erfüllung Ihrer Anfrage personenbezogene Daten einer anderen Person preisgeben würde oder wenn Sie uns auffordern, Informationen zu löschen, deren Aufbewahrung aus zwingend berechtigten Gründen gesetzlich vorgeschrieben ist.

Wir werden Sie nicht diskriminieren, wenn sie Ihre Rechte und Auswahlmöglichkeiten ausüben, obwohl einige der auf HP Services verfügbaren Funktionen und Funktionen sich ändern oder Ihnen nicht mehr zur Verfügung stehen. Jeder Unterschied in den Diensten bezieht sich auf den bereitgestellten Wert.

Um diese Rechte auszuüben oder falls Sie Fragen oder Anliegen hinsichtlich unserer Datenschutzerklärung, der Sammlung und Verwendung Ihrer Daten durch uns oder eines eventuellen Verstoßes gegen die örtlichen Datenschutzbestimmungen haben, senden Sie eine E-Mail an den Datenschutzbeauftragten von HP oder schreiben Sie uns an folgende Adresse: HP France SAS Global Legal Affairs 14 rue de la Verrerie CS 40012 - 92197 Meudon cedex France MEXIKO HP Inc.

Global Legal Affairs ATTN: Privacy Office Av. Vasco de Quiroga #2999 Col. Santa Fe Peña Blanca Del. Alvaro Obregon C.P. 01210 México D.F.

ANDERE LÄNDER HP Inc.Global Legal Affairs ATTN: Privacy Office 1501 Page Mill Road Palo Alto, California 94304 USA Alle Mitteilungen werden vertraulich behandelt. Nach Erhalt Ihrer Mitteilung wird sich unser Vertreter innerhalb einer angemessenen Frist mit Ihnen in Verbindung setzen, um auf Ihre Fragen oder Bedenken zu antworten. In einigen Fällen können wir weitere Informationen anfordern, um Ihre Identität zu überprüfen. Weitere Informationen zum Verifizierungsprozess finden Sie unter hier klicken Wir möchten sicherstellen, dass Ihre Bedenken rechtzeitig und angemessen gelöst werden.

Wenn wir Ihre Anliegen nicht lösen können, haben Sie das Recht, sich an eine Datenschutzbehörde des Landes zu wenden, in dem Sie leben oder arbeiten, oder wo Sie der Ansicht sind, dass die Verletzung der Datenschutzbestimmungen stattgefunden hat, oder einen Rechtsbehelf bei den Gerichten einlegen. Für Fragen, Bedenken oder Beschwerden im Zusammenhang mit unserer Teilnahme am EU-US Privacy Shield, APEC CBPRs oder der Anwendung der BCRs von HP lesen Sie bitte unsere Informationen zur internationalen Datenübertragungen.

click to collapse allclick to expand all Änderungen an unserer Datenschutzerklärung Bei Änderungen unserer Datenschutzerklärung stellen wir die geänderte Erklärung mit dem aktuellen Revisionsdatum hier ein. Falls wir an dieser Erklärung grundlegende Änderungen vornehmen, werden wir Sie möglicherweise auch auf andere Weise, beispielsweise per E-Mail oder durch einen Hinweis auf unserer Unternehmenswebsite bzw. auf Social-Media-Seiten davon in Kenntnis setzen, bevor die Änderungen in Kraft treten.

Veröffentlichungsdatum: Februar 2020.HP Privacy Statement herunterladen Archiv früherer Datenschutzbestimmungen Weitere Links zum Thema Datenschutz: Datenschutzerklärungen für andere Länder/Regionen Weitere Informationen Meine Datenschutzeinstellungen Weitere Informationen HP Rechte zu persönlichen Angaben Weitere Informationen Ende Inhalt Land/Region : Deutschland HP Worldwide popUpSRBeginingLabelString Wählen Sie Ihr Land/Ihre Region und Ihre Sprache aus Sie können das gewünschte Land per Mausklick oder mit der Tabulatortaste auswählen Africa Afrique Albania América Central Argentina Armenia Asia Pacific Australia Azərbaycan Bangladesh België Belgique Bolivia Bosna i Hercegovina Brasil Canada Canada - Français Caribbean Česká republika Chile Colombia Danmark Deutschland Ecuador Eesti España Europe, Middle East - Africa France Georgia Hong Kong SAR Hrvatska Iceland India Indonesia Ireland Israel Italia Kosovo Latvija Lietuva Magyarország Malaysia Malta México Middle East Moldova Nederland New Zealand Norge Österreich Pakistan Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico România Saudi Arabia Schweiz Singapore Slovenija Slovensko South Africa Srbija Sri Lanka Suisse Suomi Sverige Türkiye Turkmenistan United Kingdom United States Uruguay Venezuela Việt Nam Ελλάδα Беларусь България Казахстан Македонија Россия Украина ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية ไทย 中华人民共和国 中國香港 - 繁體中文 臺灣 地區popUpSREndingLabelString Europa, Naher Osten und Afrika Nord-, Mittel- und Südamerika Asien und OzeanienSchliessen Länder-/Regionsauswahl Dialogfeld Über uns Über unsÜber uns HP kontaktieren Karriere Investor Relations Nachhaltigkeit Pressezentrum Die GarageEinkaufsmöglichkeiten Einkaufsmöglichkeiten Online einkaufen HP Mitarbeiter anrufen Fachhändler suchen Angebotsanfrage HP PromotionsSupport SupportSupport Treiber herunterladen Support und Fehlerbehebung Community Produktregistrierung Reparaturstatus überprüfen Schulungen und ZertifizierungenHP Partner HP Partner HP Partner First-Programm HP Partner Portal EntwicklerImmer in Verbindung Immer in Verbindung Rückrufe| Recycling von Produkten| Barrierefreiheit| Site-Übersicht| Datenschutz| Cookies & Auswahlmöglichkeiten| Rechte zu persönlichen Angaben| Nutzungsbedingungen| Garantie| Impressum| Eingeschränkte Gewährleistung© Copyright 2020 HP Development Company, L.P.Probleme mit Produktinhalt melden

