toggle navigation Anmelden Profil Sicherheit Datenschutz Orte Dienste ANGEMELDETE GERÄTE HinweisAbmelden 새로운 알림 보기 Profile Layer Open Account Information Abmelden Datenschutzrichtlinie Herunterladen ZUSAMMENFASSUNG DER DATENSCHUTZERKLÄRUNG VON SAMSUNG Samsung Electronics weiß, wie wichtig der Datenschutz für unsere Kunden ist. Wir möchten sicherstellen, dass Sie verstehen, wie wir Ihre personenbezogenen Daten über all unsere Samsung Geräte und Dienste, von Mobiltelefonen und Tablets bis hin zu TV-Geräten, Haushaltsgeräten, Onlinediensten und mehr, erfassen und nutzen.

Diese Datenschutzerklärung gilt für all unsere Dienste. Soweit erforderlich, stellen wir auch zusätzliche Informationen über den Datenschutz im Zusammenhang mit bestimmten Diensten zur Verfügung.

Diese Datenschutzerklärung dient Ihrer Information und nicht dazu, eine Einwilligung von Ihnen einzuholen.

ÜBERSICHT ÜBER DIE PERSONENBEZOGENEN DATEN Wir erfassen personenbezogene Daten, die Sie uns direkt bereitstellen, Daten über Ihre Nutzung unserer Dienste und Daten von Dritten. Wir verwenden diese Daten, um Ihnen Dienste zur Verfügung zu stellen, um zu verstehen, wie Sie unsere Dienste nutzen, sodass wir Ihre Benutzererfahrung verbessern und personalisieren können, und um die relevantesten Apps, Technologien und Inhalte für unsere Kunden entwickeln zu können. Außerdem verwenden wir personenbezogene Daten unter Einhaltung geltender Gesetze, um auf Ihre Interessen zugeschnittene personalisierte Werbung bereitzustellen.

WEITERGABE IHRER PERSONENBEZOGENEN DATEN Wir geben Ihre personenbezogenen Daten an angeschlossene Unternehmen von Samsung Electronics sowie an Unternehmen weiter, die im Auftrag von Samsung Electronics Dienstleistungen erbringen. Außerdem geben wir Ihre personenbezogenen Daten an Mobilfunkbetreiber oder Versicherungsunternehmen weiter, die Ihnen die von Ihnen gewünschten Produkte und Dienste zur Verfügung stellen. Sofern Ihre separate Einwilligung vorliegt, können die Geschäftspartner Ihre Daten verwenden, um Ihnen Informationen zu Produkten und Diensten zur Verfügung zu stellen, die für Sie interessant sein könnten. Wir geben personenbezogene Daten an Vollzugsbehörden weiter, wenn dies gesetzlich vorgeschrieben oder zum Schutz von Samsung Electronics und seinen Nutzern erforderlich ist.

1. WELCHE DATEN ERFASSEN WIR? 2. WIE NUTZEN WIR IHRE DATEN? 3. AN WEN GEBEN WIR IHRE DATEN WEITER? 4. WIE SCHÜTZEN WIR IHRE DATEN? 5. WOHIN ÜBERMITTELN WIR IHRE DATEN? 6. WELCHE RECHTE HABEN SIE? 7. WIE LANGE BEWAHREN WIR IHRE DATEN AUF? 8. WELCHE DIENSTE VON DRITTANBIETERN NUTZEN WIR? 9. KONTAKT DATENSCHUTZERKLÄRUNG VON SAMSUNG Datum des Inkrafttretens: 30. Juni 2020 Diese Datenschutzerklärung gilt für alle Geräte und Dienste von Samsung, von Mobiltelefonen und Tablets bis hin zu TV-Geräten, Haushaltsgeräten, Onlinediensten und mehr (gemeinsam als „Dienste" bezeichnet).

Wir bitten Sie, die Datenschutzerklärung regelmäßig auf Aktualisierungen zu prüfen. Wir aktualisieren diese Datenschutzerklärung von Zeit zu Zeit, um Änderungen in unseren Datenschutzpraktiken in Bezug auf die Dienste oder Änderungen des anwendbaren Rechts zu erfassen. Wir benachrichtigen Sie im Voraus über jegliche wesentlichen Änderungen unserer Datenschutzerklärung über einen Hinweis auf unserer Website oder auf Ihrem Gerät und geben zu Beginn der Datenschutzerklärung an, wann diese zuletzt aktualisiert wurde. Die aktuelle Version der Datenschutzerklärung finden Sie hier: https://account.samsung.com/membership/terms/privacypolicy. Zusätzlich zu dieser Datenschutzerklärung werden von Samsung möglicherweise auch spezifische Datenschutzhinweise zu bestimmten Produkten und Diensten bereitgestellt. Im Falle einer Abweichung von den Bestimmungen dieser Datenschutzerklärung und eines spezifischen Datenschutzhinweises haben die Bestimmungen dieses Datenschutzerklärung Vorrang.

Diese Datenschutzerklärung dient nicht dazu, eine Einwilligung von Ihnen einzuholen. Gegebenenfalls holen wir Ihr separates Einverständnis ein, um Daten zu sammeln oder informieren Sie separat darüber, wie wir Ihre personenbezogenen Daten auf eine Weise erfassen, die nicht in der Datenschutzerklärung beschrieben ist, wenn dies für bestimmte zusätzliche Dienste erforderlich ist.

WELCHE DATEN ERFASSEN WIR? Samsung Electronics erfasst Ihre personenbezogenen Daten auf verschiedene Arten.

Von Ihnen direkt bereitgestellte Daten Manche Dienste ermöglichen es Ihnen, Daten direkt an uns weiterzugeben. Zum Beispiel: • Wenn Sie bei uns ein Konto oder Profil erstellen, bitten wir Sie nach Angaben wie Ihren Namen, Ihr Geburtsdatum oder Ihre E-Mail-Adresse. • Wenn Sie ein Produkt oder einen bezahlten Dienst bei uns bestellen, fragen wir nach Ihrem Namen, Ihrer Adresse, Ihren Kontaktinformationen und Ihren Versand- und Zahlungsinformationen, um Ihre Bestellung bearbeiten zu können. • Wenn Sie sich an unseren Kundendienst wenden, benötigen wir Informationen zur Verifizierung Ihrer Identität und des Produkts, bei dem es in Ihrer Anfrage geht, um Ihnen eine Antwort geben zu können. • Wenn Sie mit unseren Kundendienstmitarbeitern oder anderen Servicemitarbeitern kommunizieren, wird Ihre Kommunikation über unsere Systeme übermittelt.

• Wenn Sie Ihre Kontakte freigeben, erfassen wir deren Telefonnummern und sonstige Kontaktinformationen, um das Teilen von Dateien und die Nachrichtenübermittlung zu erleichtern. Sie können diese Funktionen in den Geräteeinstellungen deaktivieren oder einschränken.

Daten über Ihre Nutzung von Diensten Neben den von Ihnen bereitgestellten Daten werden wir über die Software auf Ihren Geräten und auf anderen Wegen Daten über Ihre Nutzung unserer Dienste erfassen. Diese Informationen können Folgendes enthalten: • Geräteinformationen: Ihr Hardwaremodell, Geräte-Hardwareinformationen, IMEI-Nummer und sonstige eindeutige Gerätekennungen, Telefonnummer, Seriennummer, Kundencode, Zugangserfassung, die aktuelle Softwareversion, MCC (Mobile Country Code), MNC (Mobile Network Code), die MAC-Adresse, IP-Adresse, Daten zu Cookies und Pixeln, Abonnementdaten, Betriebssystemversionen und Einstellungen der Geräte, mit denen Sie auf die Dienste zugreifen.

• Anmeldeinformationen: Diagnosebezogene, technische, fehlerbezogene und nutzungsbezogene Daten, z. B. Uhrzeit und Dauer Ihrer Nutzung der Dienste, Suchbegriffe, die Sie im Zusammenhang mit einem bestimmten Dienst von Samsung auf Ihrem Gerät eingeben, und alle Informationen, die wir in Cookies auf Ihrem Gerät speichern. • Standortinformationen: Das GPS-Signal Ihres Geräts oder Informationen über nahe gelegene WLAN-Zugangspunkte und Mobilfunkmasten, die an uns übertragen werden können, wenn Sie bestimmte Dienste nutzen und die Standortfunktion aktiviert ist.

• Sprachinformationen: Aufzeichnungen Ihrer Stimme, die wir erstellen und auf unseren Servern speichern, wenn Sie diese Funktion aktivieren und Sprachbefehle zur Steuerung eines Dienstes verwenden oder wenn Sie Kontakt mit unserem Kundendienst aufnehmen. Bitte beachten Sie Folgendes: Wenn wir mit einem externen Dienstanbieter arbeiten, der in unserem Namen Sprache in Text umwandelt, empfängt und speichert dieser Anbieter bestimmte Sprachbefehle gemäß dem zwischen uns und unserem vertrauenswürdigen externen Dienstanbieter geschlossenen Vertrag.

• Samsung-Tastaturdaten: Die von Ihnen getippten Wörter bei der Verwendung der Textvorerkennungsfunktion. Diese Funktion kann Ihnen im Zusammenhang mit Ihrem Samsung-Konto angeboten werden, um Daten zur Verwendung auf Ihren anderen Samsung-Mobilgeräten zu synchronisieren. Sie können die erfassten Daten jederzeit in den Einstellungen für die Textvorerkennung löschen. • Anzeigeinformationen: Netzwerke, Sender, besuchte Websites und die auf Ihren Geräten gesehenen Sendungen sowie die für deren Betrachtung aufgewendete Zeit. • Sonstige Daten über Ihre Nutzung von Diensten, die von Ihnen verwendeten Apps, die von Ihnen besuchten Websites und die Elemente eines Dienstes, auf die Sie klicken.

Öffentliche, aus handelsüblichen Quellen zugängliche oder geteilte Informationen Wir erfassen öffentliche oder aus handelsüblichen Quellen zugängliche Informationen, einschließlich Informationen von sozialen Netzwerken, die Sie nutzen, und kombinieren diese mit anderen Informationen über Sie, damit wir Ihre Bedürfnisse, Interessen und Präferenzen besser verstehen können. Außerdem erfassen wir Informationen über Sie, die andere Personen, die unsere Dienste nutzen, bereitstellen, z. B. Ihren Namen und Kontaktinformationen, die andere Personen verwenden, um Ihnen eine Nachricht zu senden oder Dateien mit Ihnen zu teilen.

Andere von uns erfasste Daten Wir erheben auch andere Daten über Sie, Ihre Geräte oder Ihre Nutzung von Diensten, zu deren Erhebung Sie zugestimmt haben.

Analysedienste von Drittanbietern Über bestimmte Dienste erfassen wir über die Zeit personenbezogene Daten über Ihre Onlineaktivitäten auf Websites und verbundenen Geräten im und mit diversen Websites, Geräten, Apps und anderen Onlinefunktionen und -diensten von Drittanbietern. Wir verwenden für die Dienste Analysedienste von Drittanbietern, wie etwa von Google Analytics. Die Dienstleister, die diese Analysedienste verwalten, unterstützen uns dabei, Ihre Nutzung der Dienste zu analysieren und die Dienste zu verbessern. Die Informationen, die wir erhalten, geben wir an diese Anbieter weiter oder sie werden direkt von diesen Anbietern und anderen relevanten Dritten erfasst, welche die Daten nutzen, um beispielsweise die Nutzung der Dienste auszuwerten, die Verwaltung der Dienste zu unterstützen oder technische Probleme zu diagnostizieren. Weitere Informationen zu Google Analytics finden Sie unter http://www.google.com/analytics/learn/privacy.html und https://www.google.com/policies/privacy/partners/.

Ihre Optionen Sie können sich dazu entscheiden, uns bestimmte Arten von Daten nicht zur Verfügung zu stellen, z. B. Informationen, die bei der Registrierung eines Samsung-Kontos angefordert werden. In manchen Fällen kann dies Ihre Möglichkeit zur Nutzung einiger Dienste einschränken. Wir werden unser Bestes tun, diese Einschränkungen zu erläutern, wenn wir Sie nach Ihren Daten fragen, sodass Sie eine fundierte Entscheidung treffen können. Beispielsweise bietet Ihnen Samsung Cloud die Möglichkeit, Ihre Daten zu sichern und einen Wiederherstellungspunkt zu erstellen. Samsung Cloud ist jedoch nicht für die Speicherung oder Verarbeitung sensibler Daten konzipiert.

WIE NUTZEN WIR IHRE DATEN? Wir nutzen die von uns erfassten Daten für folgende Zwecke: • zur Unterstützung bei der Registrierung von Ihnen oder Ihrem Gerät für unsere Dienste • zur Bereitstellung eines von Ihnen gewünschten Dienstes oder einer von Ihnen gewünschten Funktion • zur Bereitstellung von kundenspezifischen Inhalten und personalisierten Diensten aufgrund Ihrer früheren Aktivitäten in unseren Diensten mit Ihrer gesonderten Zustimmung, falls erforderlich• zur Bereitstellung von personalisierten bzw. allgemeinen Werbeanzeigen, Aktionen und Angeboten, die Sie interessieren könnten, auf unseren Websites, den Websites Dritter und Onlineplattformen wie Social Media Seiten mit Ihrer gesonderten Zustimmung, falls erforderlich • zur Bereitstellung von Aktionen und Angeboten mithilfe von Direktmarketingkommunikationen , nur mit Ihrer gesonderten Zustimmung • zur Analyse unserer Produkte und Dienste, um unsere Kunden besser zu verstehen, um Ihnen die Mitteilungen, Dienste und Erfahrungen bieten können, das heißt, um informierte Entscheidungen betreffend das Design unserer Geräte und die Auswahl von Inhalten von Samsung und Drittparteien, die über unsere Geräte und Dienste abgerufen werden, treffen zu können • zur Einholung Ihrer Meinungen zu unseren Produkten und Diensten und zur Durchführung von Kundenumfragen mit Ihrer gesonderten Zustimmung, falls erforderlich • zur Bereitstellung von Software-Updates, Wartungsdiensten und Support für Ihre Geräte • zur Einhaltung von Gesetzen und rechtlichen Prozessen • zum Schutz der Rechte, des Eigentums oder der Sicherheit von Samsung Electronics oder unseren angeschlossenen Unternehmen, Geschäftspartnern oder Kunden • zur Beantwortung Ihrer Fragen und Anfragen, einschließlich solcher zu Ihren personenbezogenen Daten • zur Erkennung und Verhinderung sowie zum Schutz vor Betrug und sonstiger krimineller Handlungen, Forderungen und sonstiger Verpflichtungen • zur Durchführung, Beurteilung und Verbesserung unserer Geschäftsabläufe (einschließlich Entwicklung neuer Produkte; Weiterentwicklung und Verbesserung unserer Produkte und Dienste; Verwalten unserer Kommunikation; Analyse unserer Produkte, unserer Kundenbasis und Dienste; Marktforschung; Datenanalysen sowie Buchhaltung, Buchprüfung und anderer interner Funktionen) • zur Einhaltung und Durchsetzung der anwendbaren gesetzlichen Vorschriften, relevanten Branchenstandards und unserer Richtlinien, einschließlich der Datenschutzerklärung von Samsung.

Wir nutzen und kombinieren die Daten, die wir über unsere Dienste, Geräte oder andere Quellen über Sie erfassen, um Ihnen eine bessere Erfahrung zu bieten. Beispielsweise nutzen wir Ihre Samsung-Kontodetails nicht nur für den Dienst, für den Sie sich registriert haben, sondern auch für andere Dienste, die Samsung-Konten verwenden. Außerdem nutzen wir die Daten, die Sie direkt oder über andere Quellen wie oben beschrieben bereitstellen, um Inhalte bereitzustellen, die Ihnen gefallen könnten oder die für Sie personalisiert sind.

Bezüglich Ihrer Daten haben Sie verschiedene Wahlmöglichkeiten. Weitere Informationen dazu finden Sie im Abschnitt „WELCHE RECHTE HABEN SIE?".

Samsung verarbeitet personenbezogene Daten zu den oben beschriebenen Zwecken. Die rechtliche Grundlage von Samsung für die Verarbeitung personenbezogener Daten bildet eine Verarbeitung, die: a) dafür sorgt, dass wir unsere Versprechen Ihnen gegenüber einhalten können, z. B. indem wir Ihnen einen Dienst bereitstellen;b) unsere geschäftlichen Interessen unterstützt (z. B. bezüglich der Verwaltung unserer Geschäftsbeziehung mit Ihnen und der Verbesserung des Kundendienstes), einschließlich Mitteilungen auf unserer Website, den Websites Dritter und Onlineplattformen;c) die Einhaltung von Gesetzen und rechtlichen Prozessen sicherstellt; oderd) auf Ihrer gesonderten Einwilligung beruht (z. B. zum Senden von Direktmarketingkommunikationen, zur Verarbeitung personenbezogener Daten für das Senden von interessenbasierter Werbung, zur Bereitstellung von TV-Inhaltsempfehlungen oder zu anderen Zwecken). Wenn Sie Ihre Einwilligung erteilen, können Sie diese jederzeit widerrufen; der Widerruf der Einwilligung hat keinen Einfluss auf die Rechtmäßigkeit der Datenverarbeitung vor dem Widerruf. Wenn Sie Ihr Einwilligung erteilen, erklären wir, wie Sie diese genauso einfach wieder widerrufen können. Sie können Ihre Einwilligung auch widerrufen, indem Sie wie im Abschnitt „KONTAKT" dieser Datenschutzerklärung dargelegt mit uns Kontakt aufnehmen.

Details zu den rechtlichen Grundlagen für den jeweiligen Verarbeitungszweck finden Sie in der folgenden Übersicht: • Um Sie zu identifizieren und authentifizieren, damit Sie die Dienste nutzen können, einschließlich um Ihnen eine Willkommens-E-Mail zu schickenHauptrechtsgrundlage für die Verarbeitung Erforderlich für die Erfüllung des Vertrags zwischen Ihnen und Samsung und für unsere berechtigten Interessen, die es beinhalten, Ihnen die Dienste zur Verfügung zu stellen, die Dienste zu verbessern und die Beziehung mit Ihnen zu verwalten • Um Ihnen die Dienste oder Informationen, die Sie angefragt haben, oder die Produkte und Dienstleistungen, die Sie bestellt haben (Abonnements oder andere Produkte und Dienstleistungen), zur Verfügung zu stellenHauptrechtsgrundlage für die Verarbeitung Erforderlich für die Erfüllung des Vertrags zwischen Ihnen und Samsung • Um mit Ihnen bezüglich Produkten oder Dienstleistungen, die Sie erworben haben, oder bezüglich Änderungen an der Samsung.com Webseite oder der Datenschutzerklärung zu kommunizierenHauptrechtsgrundlage für die Verarbeitung Erforderlich für die Erfüllung des Vertrags zwischen Ihnen und Samsung und für unsere berechtigten Interessen, die es beinhalten, Ihnen die Dienste zur Verfügung zu stellen und Sie mit aktuellen Informationen darüber zu versorgen, wie wir Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten • Um eine Bestellung, die Sie getätigt haben, zu bestätigen oder auszuführenHauptrechtsgrundlage für die Verarbeitung Erforderlich für die Erfüllung des Vertrags zwischen Ihnen und Samsung • Zur Beobachtung oder Verbesserung der Nutzung von Samsung.comHauptrechtsgrundlage für die Verarbeitung Erforderlich für unsere berechtigten Interessen, um Ihnen weiterhin relevante und auf Sie zugeschnittene Informationen über unsere Produkte und Dienste zur Verfügung zu stellen und um Ihre Erfahrung auf unserer Webseite zu verbessern • Um die Werbung und Inhalte, die Sie sehen, zu personalisieren, indem wir Informationen nutzen, die Sie uns zur Verfügung stellen, in Kombination mit Informationen über Sie, die wir über Ihre Nutzung unserer Produkte und Dienstleistungen wie in dieser Datenschutzerklärung beschrieben erhebenHauptrechtsgrundlage für die Verarbeitung Erforderlich für unsere berechtigten Interessen, um unsere Podukte weiterhin in effizienter und personalisierter Weise zu vermarkten • Um die Werbung und Inhalte, die Sie sehen, zu personalisieren, indem wir die oben beschriebenen kombinierten Informationen nutzen, zusammen mit Informationen, die vertrauenswürdige Dritte als Teil ihrer Dienstleistungen für uns verarbeiten, um Werbekampagnen durchzuführenHauptrechtsgrundlage für die Verarbeitung Erforderlich für unsere berechtigten Interessen, um unsere Produkte weiterhin in effizienter und personalisierter Weise zu vermarkten, oder auf Grundlage Ihrer gesonderten Zustimmung • Zur Überwachung der Einhaltung unser Nutzungsbedingungen für Samsung.comHauptrechtsgrundlage für die Verarbeitung Erforderlich für unsere berechtigten Interessen, um sicherzustellen, dass wir Ihnen relevante und angemessene Informationen zur Verfügung stellen • Zum Versand von Werbematerial oder besonderen Angeboten zu Samsung sowie im Namen unserer Marketing-Partner oder ihrer jeweiligen verbunden Unternehmen und Tochtergesellschaften und anderer Dritter per E-Mail oder Push-Nachricht, abhängig von Ihren NutzereinstellungenHauptrechtsgrundlage für die Verarbeitung Auf Grundlage Ihrer gesonderten Zustimmung • Um Kunden per E-Mail Umfragen zuzusenden, um die Zufriedenheit, Nutzungsgewohnheiten und Wege zur Verbesserung unserer Produkte und Dienstleistungen in Erfahrung zu bringenHauptrechtsgrundlage für die Verarbeitung Auf Grundlage Ihrer gesonderten Zustimmung • Um Kunden zu kontaktieren, die an einer Umfrage teilgenommen habenHauptrechtsgrundlage für die Verarbeitung Auf Grundlage Ihrer gesonderten Zustimmung • Für die Einhaltung anwendbarer Buchführungsregeln und für zwingende Offenlegungen an BehördenHauptrechtsgrundlage für die Verarbeitung Einhaltung einer rechtlichen Pflicht, soweit erforderlich Samsung Electronics ist der Verantwortliche Ihrer personenbezogenen Daten, wie oben beschrieben. Für bestimmte Direktmarketingmitteilungen und bestimmte personalisierte Werbung in Europa ist auch das im Vereinigten Königreich ansässige Unternehmen Samsung Electronics (UK) Limited der Verantwortliche Ihrer personenbezogenen Daten. Ihre personenbezogenen Daten werden auch von einigen unserer europäischen Samsung-Tochtergesellschaften in den jeweiligen Ländern verarbeitet. Im Einzelfall stellt die europäische Samsung-Tochtergesellschaft eine eigene lokale Datenschutzerklärung auf ihrer Website zur Verfügung, um diesen Sachverhalt zu erläutern.

AN WEN GEBEN WIR IHRE DATEN WEITER? Wir geben Ihre Daten intern innerhalb unseres Unternehmens weiter, jedoch nur an jene, die sie benötigen, um entsprechend Dienste bereitzustellen oder Ihnen bei Ihren Anliegen zu helfen.

Außerdem geben wir Ihre Daten an folgende Unternehmen weiter, jedoch nur in dem Maße, wie es für die Erbringung unserer Dienste erforderlich: • Angeschlossene Unternehmen: andere Unternehmen der Samsung Electronics Gruppe, die wir beherrschen oder besitzen.

• Geschäftspartner: Partner, mit denen wir zusammenarbeiten, um Ihnen die von Ihnen angeforderten oder gekauften Dienste bereitzustellen. Wenn Sie sich beispielsweise entscheiden, ein Produkt auf unserer Website zu erwerben, kooperieren wir mit einer Bank , damit Sie einen unserer Dienste für schnellere und effizientere Zahlungen nutzen können. Diese Geschäftspartner kontrollieren und verwalten Ihre personenbezogenen Daten.

• Dienstleister: Sorgfältig ausgewählte Unternehmen, die in unserem Namen Dienste zur Verfügung stellen, z. B. Unternehmen, die uns bei Reparaturen, Kundenkontaktzentren, Kundenbetreuungsaktivitäten, Werbung (einschließlich personalisierter Werbung auf unseren Websites, den Websites Dritter oder Onlineplattformen), bei der Durchführung von Umfragen zur Kundenzufriedenheit oder bei der Rechnungsabwicklung helfen oder E-Mails in unserem Namen senden. Diese Anbieter verpflichten sich ebenfalls zum Schutz Ihrer Daten.

• Andere Parteien, soweit gesetzlich oder zum Schutz unserer Dienste erforderlich: Es kann beispielsweise aufgrund eines Gesetzes, eines Rechtsverfahrens oder einer Verfügung von einer Behörde erforderlich sein, Ihre Daten offenzulegen. Diese Parteien können Ihre Daten auch für Zwecke der Strafverfolgung, der nationalen Sicherheit, der Terrorismusbekämpfung oder aus anderen Gründen im Zusammenhang mit der öffentlichen Sicherheit von uns anfordern. • Andere Parteien im Zusammenhang mit Unternehmenstransaktionen: Wir geben Ihre Daten gegebenenfalls im Rahmen einer Übernahme oder Übertragung, eines Erwerbs oder einer Veräußerung oder im Falle eines Konkurses an Dritte weiter. • Andere Parteien mit Ihrer gesonderten Zustimmung oder auf Ihre Anweisung hin: Neben den in dieser Datenschutzerklärung beschriebenen Offenlegungen geben wir gegebenenfalls Daten über Sie an Dritte weiter, wenn Sie einer solchen Weitergabe gesondert zustimmen oder diese anfordern.

WIE SCHÜTZEN WIR IHRE DATEN? Wir nehmen den Datenschutz ernst. Wir haben physische und technische Schutzmaßnahmen ergriffen (und halten diese aufrecht), um die Sicherheit der von uns erfassten Daten zu ermöglichen. Auch wenn wir angemessene Schritte zum Schutz Ihrer Daten ergreifen, sind Websites, Internetübertragungen, Computersysteme oder Mobilfunkverbindungen nie vollkommen sicher.

WOHIN ÜBERMITTELN WIR IHRE DATEN? Ihre Nutzung unserer Dienste schließt die Übertragung, Speicherung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten innerhalb und außerhalb des Landes Ihres Wohnsitzes im Einklang mit dieser Datenschutzerklärung ein. Insbesondere werden Ihre personenbezogenen Daten in die Republik Korea übertragen. Beachten Sie, dass Datenschutz- und andere Gesetze von Ländern, in die Ihre Daten übertragen werden, eventuell nicht so umfassend wie die Ihres Landes sind.

Außerdem umfasst Ihre Nutzung der Dienste auch die Übertragung, Speicherung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten in folgende Länder: Länder im Europäischen Wirtschaftsraum, die Vereinigten Staaten von Amerika, China, Singapur, Vietnam, Indien, Kanada, die Philippinen und Japan. Wir werden unter Einhaltung geltender Gesetze angemessene Maßnahmen ergreifen, um sicherzustellen, dass Ihre personenbezogenen Daten geschützt bleiben. Zu solchen Maßnahmen gehört die Verwendung von Standardvertragsklauseln, um bei der Übertragung von Daten außerhalb des EWR einen angemessenen Schutz zu ermöglichen. Für weitere Informationen oder wenn Sie eine Kopie der bestehenden vertraglichen Vereinbarungen anfordern möchten, wenden Sie sich bitte an uns. Beachten Sie hierbei den Abschnitt „KONTAKT".

WELCHE RECHTE HABEN SIE? Ihre personenbezogenen Daten gehören Ihnen. Sie haben das Recht, Auskunft über die von uns erfassten Daten zu erhalten, das Recht von uns zu verlangen, diese Daten zu löschen oder Fehler zu korrigieren. Außerdem haben Sie das Recht uns aufzufordern, die Verarbeitung, Weitergabe oder Übermittlung Ihrer personenbezogenen Daten einzuschränken oder zu begrenzen sowie Ihnen die von uns über Sie erfassten personenbezogenen Daten bereitzustellen, damit Sie sie für Ihre eigenen Zwecke verwenden können (Datenportabilität). Die Aufforderung, Ihre personenbezogenen Daten zu löschen, kann jedoch auch zu einem Verlust des Zugangs zu den von uns bereitgestellten Diensten führen. Bitte beachten Sie, dass bestimmte personenbezogene Daten unter Einhaltung geltender Gesetze für eine gewisse weitere Zeit in den Datensätzen und Archiven von Samsung Electronics enthalten sein können. Samsung Electronics nutzt diese Daten jedoch nicht zu geschäftlichen Zwecken.

Für Anfragen bezüglich Ihrer Rechte oder sonstige Anfragen nehmen Sie bitte mit uns Kontakt auf. Beachten Sie hierbei den Abschnitt „KONTAKT".

WIE LANGE BEWAHREN WIR IHRE DATEN AUF? Wir speichern Ihre personenbezogenen Daten nicht länger, als es für den Zweck, zu dem sie erfasst wurden, notwendig ist. Das bedeutet, dass Daten in unseren Systemen vernichtet oder gelöscht werden, wenn sie nicht länger benötigt werden.

Wir ergreifen angemessene Maßnahmen, um sicherzustellen, dass Ihre Daten entsprechend der folgenden Logik verarbeitet und aufbewahrt werden: 1. Für die Dauer, die die Daten verwendet werden, um Ihnen einen Dienst bereitzustellen2. Wie laut geltendem Recht, Vertrag oder im Hinblick auf unsere gesetzlichen Verpflichtungen erforderlich3. Nur so lange, wie es für den Zweck notwendig ist, zu dem die Daten erfasst wurden, oder länger, wenn dies aus Vertrag, geltendem Recht erforderlich ist, unter Anwendung angemessener Schutzmassnahmen.

WELCHE DIENSTE VON DRITTANBIETERN NUTZEN WIR? Bestimmte Inhalte, Werbung oder Funktionalitäten im Rahmen unserer Dienste werden von Dritten bereitgestellt. Diese Dritten verwenden Cookies, Beacons, Zählpixel und andere Tools, um Daten zu Ihrer Nutzung dieser Dienste zu erfassen. Diese Dritten werden nicht direkt von Samsung kontrolliert. Daher empfehlen wir Ihnen, sich ihre Datenschutzerklärungen durchzulesen, um sich über deren Nutzung Ihrer Daten zu informieren.

Für einige Apps und Dienste, einschließlich sozialer Netzwerke, erhalten und speichern wir Anmeldeinformationen sowie andere Daten, in deren Weitergabe Sie bei der Verbindung mit diesen Apps und Diensten einwilligen.

KONTAKT Sie können mit uns Kontakt aufnehmen, um Ihre Präferenzen zu aktualisieren, Ihre Daten zu berichtigen, eine Anfrage zu übermitteln oder um uns Fragen zu stellen.

Sie können sich unter folgender Adresse an uns wenden: Verantwortlicher Samsung Electronics Co., Ltd.

129, Samsung-ro, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do 16677, Republik Korea Samsung Electronics hat Niederlassungen in ganz Europa, sodass wir sicherstellen können, dass Ihre Anfrage oder Frage vom in Ihrer Region ansässigen Datenschutzteam beantwortet wird.

Die einfachste Art, mit uns Kontakt aufzunehmen, bietet unsere Seite für Datenschutz-Support unter https://www.samsung.com/request-desk oder auf https://www.samsung.com/ unter „Kontakt zum Service".

Ausserdem können Sie unter folgender Adresse mit uns Kontakt aufnehmen: Datenschutzbeauftragter für Europa Samsung Electronics (UK) Limited Samsung House, 1000 Hillswood Drive, Chertsey, Surrey KT16 0PS Großbritannien Sie können eine Beschwerde bei der zuständigen Aufsichtsbehörde einreichen, wenn Sie der Ansicht sind, dass unsere Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten gegen geltendes Recht verstößt. Die Kontaktangaben für sämtliche EU-Aufsichtsbehörden finden Sie unter https://ec.europa.eu/newsroom/article29/item-detail.cfm?item_id=612080.

DATENSCHUTZERKLÄRUNG VON SAMSUNG - ERGÄNZUNG FÜR SMART TV Der Smart TV-Dienst von Samsung bietet eine Reihe von Funktionen, die verbesserte Videoinhalte, personalisiertes Fernsehen, Filme, Verbindungen zu sozialen Netzwerkdiensten und die Steuerung Ihres Smart TV sowie Interaktion mit diesem mithilfe von Sprachbefehlen bieten. Wir erfassen, nutzen, teilen und speichern Informationen über Ihr Smart TV und die mit Ihrem Smart TV verbundenen Geräte wie in der Datenschutzerklärung von Samsung beschrieben. Diese Ergänzung bietet weitere Informationen zu den Datenschutzpraktiken einiger Funktionen des Smart TV.

Mit dem Smart TV können Sie Videos und andere Inhalte ganz einfach finden und abrufen. So können Sie beispielsweise Informationen über Livesendungen Ihres Kabel- oder Satellitenanbieters sowie On-Demand-Videoinhalte von Drittanbietern über durchsuchbare Programmführer auf Ihrem Smart TV abrufen.

Bei Livesendungen stellen wir teilweise mithilfe Ihrer Postleitzahl fest, welche Inhalte Ihnen zur Verfügung stehen. Im Folgenden bieten wir Informationen über die zusätzlichen Dienste und Funktionen, die auf dem Smart TV verfügbar sind. Diese sind: Anzeigeinformationsdienste, interessenbasierte Werbung und Spracherkennung. Weiter unten finden Sie die jeweiligen Datenschutzhinweise dazu.

Anzeigeinformationsdienste Damit wir Ihnen ein auf Sie zugeschnittenes Smart TV Erlebnis bieten können, sind einige unserer Funktionen und Dienste auf Ihrem TV-Anzeigeverlauf und Ihren Smart TV-Nutzungsinformationen angewiesen. Bei dem Anzeigeinformationsdienst handelt es sich um einen optionalen Dienst, den Sie aktivieren können, um auf Ihre Interessen und Unterhaltungsvorlieben angepasste Inhalte und Empfehlungen zu erhalten. Wenn Sie diesen Dienst nicht aktivieren oder ihn im Nachhinein deaktivieren, erhalten Sie allgemeine Inhalte, die nicht auf Ihre Interessen oder Vorlieben angepasst sind und nur auf Ihren Smart TV-Nutzungsinformationen basieren. Die Smart TV-Nutzungsinformationen umfassen Daten zu häufig gestarteten Apps sowie die Start- und Endzeiten für den Start und die Nutzung von Apps.

Bei aktivierten Anzeigeinformationsdiensten basieren Inhalte und Programmempfehlungen sowie weitere Dienste auf: • Informationen über Inhalte, die Sie über Anwendungen von Samsung auf Ihrem Smart TV oder anderen Geräten angesehen, erworben, heruntergeladen oder gestreamt haben; • Informationen über Anwendungen, die Sie über Smart TV abgerufen haben; • Informationen über Ihre Klicks auf die Schaltflächen „Gefällt mir", „Gefällt mir nicht" und „Jetzt ansehen" oder andere Schaltflächen auf Ihrem Smart TV; • den Schlagworten, die Sie in die Suchfunktion Ihres Smart TV eingeben, unter anderem bei der Suche nach bestimmten Videoinhalten; • sonstigen Nutzungs- und Geräteinformationen Ihres Smart TV, unter anderem Informationen wie IP-Adresse, Protokolldaten und Informationen, die Ihre Hardware- oder Softwarekonfiguration, Ihre Browser-Informationen und die von Ihnen angefragten Seiten identifizieren.

Weitere Informationen zu den Anzeigeinformationsdiensten finden Sie im Datenschutzhinweis für Anzeigeinformationsdienste am Ende dieser Ergänzung.

Interessenbasierte Werbung Interessenbasierte Werbung dient dazu, Nutzern interaktive und interessenbasierte Werbung zu Produkten und Diensten von Samsung und Dritten auf Ihrem Samsung Smart TV oder über verschiedene Plattformen oder Geräte von Samsung und Dritten, einschließlich linearer Werbespots, im Internet und auf Mobilgeräten und Tablets bereitzustellen und anzuzeigen.

Um die Werbung auf Ihrem Gerät für Sie relevanter zu gestalten, analysieren wir (mit Ihrer Zustimmung) die Historie der von Ihnen gesehenen Sendungen (einschließlich Informationen zu den Netzen, Sendern, besuchten Webseiten und zu den auf Ihrem Samsung Smart TV gesehenen Sendungen sowie der dafür aufgewendeten Zeit), Samsung Smart TV-Nutzungsinformationen und weitere statistische Daten aus vertrauenswürdigen dritten Datenquellen. Wir verwenden zur Erhebung und Analyse der Historie der gesehenen Sendungen die automatische Inhaltserkennung (ACR) und andere Technologien.

Anhand der oben genannten Informationen erstellen wir Gruppen von Samsung Smart TV-Benutzern mit ähnlichen Interessen, die wir dann für interessenbasierte Werbung nutzen. Die Gruppen, denen Ihr Samsung Smart TV zugeordnet ist, und damit die erhaltene Werbung auf dem Smart TV und anderen verbundenen Geräten werden anhand der oben genannten Informationen bestimmt.

Interessenbasierte Werbung ist eine optionale Funktion und kann jederzeit im Menü Ihres Samsung Smart TV aktiviert oder deaktiviert werden.

Bitte beachten Sie, dass die Wahl Ihrer Datenschutzeinstellung für die interessenbasierte Werbung keine Auswirkungen darauf hat, ob Sie andere Arten von Werbung und Marketing erhalten, die nicht von TV-Sehverlauf oder den Samsung Smart TV-Nutzungsinformationen abhängen. Diese anderen Arten von Werbung und Marketing basieren auf anderen Informationen wie dem generalisierten Standort und sonstigen geschätzten oder abgeleiteten Informationen (z. B. IP-Adressen und geschätzte TV-Größe auf Grundlage des Modellcodes). Samsung verarbeitet diese begrenzten Daten - zusammen mit der personalisierten Service-ID („PSID") und der Tizen-Werbe-ID („TIFA"), die Ihrem Smart TV zugeordnet sind, - auf Grundlage seines berechtigten Interesses zur Bereitstellung allgemeiner Werbung. Diese allgemeine Werbung ist ggf. weniger relevant, da sie nicht auf Ihren Interessen basiert.

Weitere Informationen zur interessenbasierten Werbung finden Sie im Datenschutzhinweis für interessenbasierte Werbung am Ende dieser Ergänzung.

Spracherkennung Sie können Ihren Smart TV und viele seiner Funktionen per Sprachbefehl steuern.

Wenn Sie die Spracherkennung aktivieren, können Sie Ihren Smart TV mit Ihrer Stimme steuern. Um die Spracherkennungsfunktion zur Verfügung stellen zu können, werden Ihre Sprachbefehle (sowie andere Informationen über Ihr Gerät, einschließlich Gerätekennung) an uns übertragen und wir wandeln Ihre Sprachbefehle zur Bereitstellung der Spracherkennungsfunktionen in Text um. Darüber hinaus kann Samsung mit Ihrer gesonderten Zustimmung Sprachbefehle und damit verknüpfte Texte sammeln, sodass wir diese Funktionen evaluieren und verbessern können. Samsung sammelt Ihre Sprachbefehle, wenn Sie eine spezifische Anfrage an das Smart TV richten, indem Sie die Aktivierungstaste auf der Fernbedienung oder auf Ihrem Bildschirm drücken oder ein Aktivierungswort (z. B. „Hi, Bixby") sagen und in das Mikrofon an der Fernbedienung oder am Smart TV sprechen.

Wenn Sie die Spracherkennung nicht aktivieren, können Sie die Spracherkennungsfunktionen nicht nutzen.

Sie können die Datenerfassung durch die Spracherkennung jederzeit im Menüpunkt „Einstellungen" deaktivieren. Dann können Sie die Spracherkennungsfunktionen jedoch nicht verwenden.

Weitere Informationen zur Spracherkennung finden Sie im Datenschutzhinweis für den Spracherkennungsdienst am Ende dieser Ergänzung.

Drittanbieter Wenn Sie ein Video ansehen oder Anwendungen oder Inhalte abrufen, die von einem Dritten angeboten werden, sammelt oder empfängt dieser Anbieter Informationen über Ihren Smart TV (z. B. dessen IP-Adresse und Gerätekennung), die angefragte Transaktion (z. B. Ihre Anfrage zum Erwerb oder zur Ausleihe des Videos) und Ihre Nutzung der Anwendung oder des Dienstes. Samsung ist nicht für Datenschutz- oder Sicherheitspraktiken dieses Anbieters verantwortlich. Sie sollten umsichtig vorgehen und die Datenschutzerklärungen lesen, die für die von Ihnen verwendeten Websites und Dienste von Drittanbietern gelten.

Landesspezifische Funktionen Beachten Sie, dass eine oder mehrere der Funktionen in dieser Ergänzung für den Smart TV in Ihrem Land gegebenenfalls nicht zur Verfügung stehen.

Datenschutzhinweis zu Anzeigeinformationsdiensten Datum des Inkrafttretens: 30. Juni 2020 Samsung Electronics Co., Ltd. („Samsung") und seine angeschlossenen Unternehmen respektieren Ihre Bedenken zum Thema Datenschutz. Dieser Datenschutzhinweis gilt für die personenbezogenen Daten, die wir zur Bereitstellung auf Sie zugeschnittener Inhalte auf Ihrem Smart TV erfassen und verwenden.

Dieser Datenschutzhinweis informiert Sie darüber, wie Ihre personenbezogenen Daten im Zusammenhang mit Anzeigeinformationsdiensten verwendet werden und gilt zusammen mit der Samsung-Datenschutzerklärung für Ihre Nutzung des Anzeigeinformationsdienstes. Diese Datenschutzerklärung ist unter https://account.samsung.com/membership/terms/privacypolicy verfügbar.

WAS SIND ANZEIGEINFORMATIONSDIENSTE? Damit wir Ihnen ein auf Sie zugeschnittenes Seherlebnis auf Ihrem Smart TV bieten können, beruht die Funktion auf den Sendungen, die Sie gesehen haben und Ihren Smart TV-Nutzungsinformationen. Die Smart TV-Nutzungsinformationen enthalten Informationen über häufig gestartete Apps sowie die Start- und Endzeiten für den Start und die Nutzung von Apps. Die Anzeigeinformationsdienste stellen einen optionalen Dienst dar, den Sie aktivieren können, um auf Ihre Interessen und Unterhaltungsvorlieben angepasste Inhalte zu erhalten. Wenn Sie diesen Dienst nicht aktivieren oder später deaktivieren, erhalten Sie allgemeine Inhalte, die nicht auf Ihre bestimmten Interessen oder Vorlieben angepasst sind und nur auf Ihren Smart TV-Nutzungsinformationen basieren.

WELCHE DATEN ERFASSEN WIR? Wir erfassen Ihre Historie der gesehenen Sendungen zusammen mit der TV-Gerätekennung (einschließlich der personalisierten Service-ID bzw. „PSID") und der IP-Adresse. Die Historie der gesehenen Sendungen enthält Informationen über: • Netze, Sender, besuchte Webseiten und auf dem Smart TV gesehene Sendungen sowie • die dafür aufgewendete Zeit.

Wir verwenden zur Erhebung dieser Daten die Automatische Inhaltserkennung (ACR) und andere Technologien. Dabei überträgt Ihr Smart TV Audio- und Videoausschnitte oder Informationen des TV-Tuners, um die gesehenen Sendungen festzustellen. Wenn Sie den Anzeigeinformationsdiensten zustimmen, ermöglicht ACR unseren Smart TVs die Generierung einer eindeutigen Videosignatur von Fernsehbildern, um festzustellen, ob die Videosignatur von einem Fernsehprogramm, Video-On-Demand-Titeln, linearer Fernsehwerbung oder Videospielen stammt. ACR identifiziert keine über Samsung Smart TV-Apps wiedergegebenen Inhalte.

WIE NUTZEN WIR IHRE DATEN? Wir nutzen die oben beschriebenen Daten, um Ihnen auf Sie zugeschnittene, interessenbasierte und Ihren Unterhaltungsvorlieben entsprechende Inhalte und Empfehlungen auf Ihrem Smart TV bereitzustellen.

Samsung verarbeitet personenbezogene Daten für die Anzeigeinformationsdienste auf Grundlage Ihrer Einwilligung, die Sie erteilen können, indem Sie das mit diesem Datenschutzhinweis verbundene Kästchenankreuzen. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit im Einstellungsmenü (oder, sofern auf Ihrem Smart TV vorhanden, über die Privacy Choices-App) widerrufen; in diesem Fall wird die Historie der gesehenen Sendungen nicht mehr für diese bestimmte Funktion oder diesen Zweck verarbeitet.

AN WEN GEBEN WIR IHRE DATEN WEITER? Wir geben Ihre personenbezogenen Daten intern innerhalb unseres Unternehmens sowie an andere Unternehmen der Samsung Electronics-Gruppe, die wir beherrschen oder besitzen, weiter, um Ihnen die Anzeigeinformationsdienste bereitzustellen.

WOHIN ÜBERMITTELN WIR IHRE DATEN? Ihre Nutzung unserer Dienste schließt die Übertragung, Speicherung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten innerhalb und außerhalb des Landes Ihres Wohnsitzes, in der Republik Korea, gemäß dieses Datenschutzhinweises ein. Beachten Sie, dass Datenschutz- und andere Gesetze von Ländern, in die Ihre Daten übermittelt werden, eventuell nicht so umfassend wie die Ihres Landes sind.

Außerdem umfasst Ihre Nutzung der Dienste auch die Übertragung, Speicherung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten in folgende Länder: Länder im Europäischen Wirtschaftsraum, Großbritannien, die Vereinigten Staaten von Amerika, Kanada und Indien. Wir werden unter Einhaltung geltender Gesetze angemessene Maßnahmen ergreifen, um sicherzustellen, dass Ihre personenbezogenen Daten geschützt bleiben. Zu solchen Maßnahmen gehört die Verwendung von Standardvertragsklauseln, um bei der Übertragung von Daten außerhalb des EWR einen angemessenen Schutz zu gewährleisten. Für weitere Informationen oder wenn Sie eine Kopie der bestehenden vertraglichen Vereinbarungen anfordern möchten, wenden Sie sich bitte an uns. Beachten Sie hierbei den Abschnitt „KONTAKT".

ZUSÄTZLICHE INFORMATIONEN Weitere Informationen finden Sie in den folgenden Abschnitten der Datenschutzerklärung von Samsung: WIE SCHÜTZEN WIR IHRE DATEN? WELCHE RECHTE HABEN SIE? WIE LANGE BEWAHREN WIR IHRE DATEN AUF? WELCHE DIENSTE VON DRITTANBIETERN NUTZEN WIR? KONTAKT AKTUALISIERUNGEN UNSERER DATENSCHUTZHINWEISE Dieser Datenschutzhinweis wird von Zeit zu Zeit bei Änderungen unserer Datenschutzpraktiken in Bezug auf die Anzeigeinformationsdienste oder bei Änderungen des anwendbaren Rechts aktualisiert. Wir benachrichtigen Sie über einen Hinweis auf unserer Website und/oder Ihrem Gerät über jegliche wichtigen Änderungen unserer Datenschutzerklärung und geben oben im Hinweis an, wann dieser zuletzt aktualisiert wurde.

DATENSCHUTZHINWEIS FÜR INTERESSENBASIERTE WERBUNG Datum des Inkrafttretens: 30. Juni 2020 Samsung Electronics Co., Ltd. („Samsung") und seine angeschlossenen Unternehmen respektieren Ihre Bedenken zum Thema Datenschutz. Dieser Datenschutzhinweis gilt für die personenbezogenen Daten, die wir zur Anzeige interessenbasierter Werbung auf Ihrem Smart TV und anderen verbundenen Geräten erfassen und verwenden.

Dieser Datenschutzhinweis gilt zusammen mit der Samsung-Datenschutzerklärung, die auch für die allgemeine Nutzung von Samsung Smart TV gilt und unter https://account.samsung.com/membership/terms/privacypolicy verfügbar ist.

In diesem Datenschutzhinweis wird beschrieben, welche Informationstypen für die interessenbasierte Werbung genutzt werden, wie wir diese Informationen nutzen und welche Wahlmöglichkeiten Sie im Zusammenhang mit unserer Nutzung der Informationen und bei der Geltendmachung Ihrer Rechte haben. Samsung ist der Verantwortliche für die Verarbeitung der personenbezogenen Daten.

WAS IST INTERESSENBASIERTE WERBUNG? Interessenbasierte Werbung dient dazu, Ihnen interaktive und interessenbasierte Werbung zu Produkten und Diensten von Samsung und Dritten auf Ihrem Samsung Smart TV oder über verschiedene Plattformen oder Geräte von Samsung und Dritten, einschließlich linearer Werbespots, im Internet und auf Mobilgeräten und Tablets bereitzustellen und anzuzeigen.

Um die Werbung auf Ihrem Gerät für Sie relevanter zu gestalten, analysieren wir (mit Ihrer Zustimmung) die Historie der von Ihnen gesehenen Sendungen (einschließlich Informationen zu den Netzen, Sendern, besuchten Webseiten und zu den auf Ihrem Samsung Smart TV gesehenen Sendungen sowie der dafür aufgewendeten Zeit), Samsung Smart TV-Nutzungsinformationen und weitere statistische Daten aus vertrauenswürdigen dritten Datenquellen. Wir verwenden zur Erhebung und Analyse der Historie der gesehenen Sendungen die automatische Inhaltserkennung (ACR) und andere Technologien, wenn Sie „Anzeigeinformationsdienste" auf Ihrem Samsung Smart TV aktivieren. Weitere Informationen zur Funktion „Anzeigeinformationsdienste" erhalten Sie, indem Sie „Weiterlesen" neben dem Kästchen „Ich stimme den Anzeigeinformationsdiensten auf diesem TV zu" klicken.

Anhand der oben genannten Informationen erstellen wir Gruppen von Samsung Smart TV-Benutzern mit ähnlichen Interessen, die wir dann für interessenbasierte Werbung nutzen. Die Gruppen, denen Ihr Samsung Smart TV zugeordnet ist, und damit die erhaltene Werbung auf dem Smart TV und anderen verbundenen Geräten werden anhand der oben genannten Informationen bestimmt.

Denken Sie daran, dass einige Drittanbieter interessenbasierte Werbung in ihren Apps auf Ihrem Samsung Smart TV anzeigen können. Diese Drittanbieter sind für ihre Datenschutzpraktiken selbst verantwortlich, z.B. für die Rechtsgrundlage der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten. Wenn Sie wissen möchten, wie diese Drittanbieter Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten, empfehlen wir Ihnen, sich die Datenschutzerklärungen für ihre Plattformen oder Anwendungen durchzulesen.

Zum weiteren Schutz Ihrer Privatsphäre bietet Samsung Ihnen außerdem zusätzliche Optionen, um Ihnen die Kontrolle über interessenbasierte Werbung bei Drittanbieter-Apps zu geben. Beispielsweise ist es Drittanbietern nicht gestattet, Ihre Daten zur Bereitstellung von interessenbasierter Werbung innerhalb ihrer Apps zu verarbeiten, wenn sie keine gültige Rechtsgrundlage dafür haben und Sie nicht auch der interessenbasierten Werbung auf dem Samsung Smart TV zugestimmt haben. Wenn Sie mehr über diese Optionen erfahren möchten, lesen Sie bitte die Abschnitte „PSID UND TIFA" sowie „IHRE WAHLMÖGLICHKEITEN" oder besuchen Sie www.samsungtifa.com für weitere Informationen.

WELCHE DATEN ERFASSEN WIR? Zur Bereitstellung von interessenbasierter Werbung erfassen wir folgende Informationen zu Ihren Geräten, ggf. einschließlich personenbezogener Daten: • Geräteinformationen. Wir erfassen Informationen wie Gerätemodell, Betriebssystemversionen, Konfigurationen und Einstellungen des Geräts, IP-Adresse, Gerätekennungen (einschließlich der personalisierten Service-ID („PSID") und der Tizen-Werbe-ID („TIFA"), bei denen es sich um eindeutige, zufällig erstellte, nicht permanente und zurücksetzbare Kennungen handelt (wie unten näher beschrieben).

• Gerätenutzung und Protokollinformationen. Wir erfassen Informationen dazu, wie, wann und wie lange Sie Ihre Geräte nutzen, darunter auch Ihre Interaktionen mit interessenbasierter Werbung und Geräte-Apps und -Services von Samsung und Dritten (z.B. App-Listen auf Ihren Geräten).

• TV-Sehverläufe. Wir erfassen eine Historie der gesehenen Sendungen. Ihr TV-Sehverlauf enthält Informationen über Netze, Sender, besuchte Webseiten und auf dem Samsung Smart TV gesehene Sendungen sowie die für deren Betrachtung aufgewendete Zeit. Wir verwenden zur Erhebung des TV-Sehverlaufs die automatische Inhaltserkennung (ACR) und andere Technologien, wenn Sie für die Anzeigeinformationsdienste auf Ihrem Samsung Smart TV optiert haben (wie im Datenschutzhinweis zu den Anzeigeinformationsdiensten beschrieben).

• Statistische Informationen. Wir nutzen statistische Informationen zu Ihnen und Ihren Geräten wie den generalisierten Standort und die geschätzte Altersgruppe. Diese statistischen Informationen rufen wir aus handelsüblichen Quellen (im gesetzlich zulässigen Umfang) wie unseren Drittanbietern ab. Wir arbeiten ausschließlich mit Drittanbietern zusammen, die sicherstellen, dass diese Informationen gemäß den anwendbaren Gesetzen erfasst wurden und zur Nutzung und Weitergabe bereitgestellt werden dürfen.

PSID UND TIFA Die Nutzungsdaten Ihres Smart TV werden zur Bereitstellung von interessenbasierter Werbung mit einer zufällig erstellten, nicht permanenten und zurücksetzbaren Gerätekennung, der personalisierten Dienst-ID oder „PSID", verknüpft. Sie können Ihre PSID jederzeit wie in diesem Datenschutzhinweis im Abschnitt „IHRE WAHLMÖGLICHKEITEN" beschrieben zurücksetzen.

Zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten und Ihrer Einstellungen erheben und nutzen Dritte, die Werbung in ihren Apps bereitstellen möchten, die mit Ihrem Samsung Smart TV assoziierte TIFA. Die TIFA ist eine zufällig erstellte Version der PSID Ihres Geräts. Dieses Zufälligkeitsprinzip stellt sicher, dass Dritte nicht wissen, dass die Werbung an Ihr konkretes Gerät gesendet wird. Unter www.samsungtifa.com erhalten Sie weitere Informationen zu interessenbasierter Werbung von Dritten.

WIE NUTZEN WIR IHRE DATEN? Wir nutzen die oben beschriebenen Informationen für folgende Zwecke: • Bereitstellung (und Erlaubnis gegenüber Werbetreibenden zur Bereitstellung) interessenbasierter Werbung auf Ihrem Smart TV und anderen verbundenen Geräten sowie • Verbesserung und Anpassung Ihrer Benutzererfahrung mit interessenbasierter Werbung.

Samsung verarbeitet personenbezogene Daten für interessenbasierte Werbung auf Grundlage Ihrer Zustimmung, die Sie erteilen können, indem Sie das mit diesem Datenschutzhinweis verbundene Kästchen ankreuzen. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit in den Einstellungen (oder, sofern auf Ihrem Smart TV vorhanden, über die Privacy Choices-App) widerrufen, ohne die Rechtmäßigkeit einer Verarbeitung, die vor dem Widerruf stattgefunden hat, zu beeinträchtigen.

AN WEN GEBEN WIR IHRE DATEN WEITER? Wir geben Ihre Daten an folgende Empfänger weiter: • an andere Unternehmen der Samsung Electronics-Gruppe, z.B. AdGear Technologies Inc., die wir beherrschen oder besitzen, um Ihnen interessenbasierte Werbung bereitzustellen, • an unsere Dienstanbieter, die uns bei der Bereitstellung interessenbasierter Werbung unterstützen sowie• bestimmte Informationen, z.B. die IP-Adresse, TIFA, Informationen zur Werbungsplatzierung (z.B. Bildschirmauflösung) und den Einwilligungsstatus (erteilt/nicht erteilt), an Werbeplattformen und andere Werbepartner weiter, damit diese interessenbasierte Werbung (sofern Sie dieser zugestimmt haben) oder allgemeine Werbung (wenn Sie nicht zugestimmt haben) bereitstellen können.

WOHIN ÜBERMITTELN WIR IHRE DATEN? Ihre Nutzung unserer Dienste schließt die Übertragung, Speicherung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten innerhalb und außerhalb des Landes Ihres Wohnsitzes, in der Republik Korea, gemäß dieses Datenschutzhinweises ein. Beachten Sie, dass Datenschutz- und andere Gesetze von Ländern, in die Ihre Daten übermittelt werden, eventuell nicht so umfassend wie die Ihres Landes sind.

Außerdem umfasst Ihre Nutzung der Dienste auch die Übertragung, Speicherung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten in folgende Länder: Länder im Europäischen Wirtschaftsraum, Großbritannien, die Vereinigten Staaten von Amerika, Kanada und Indien. Wir werden unter Einhaltung geltender Gesetze angemessene Maßnahmen ergreifen, um sicherzustellen, dass Ihre personenbezogenen Daten geschützt bleiben. Zu solchen Maßnahmen gehört die Verwendung von Standardvertragsklauseln, um bei der Übertragung von Daten außerhalb des EWR einen angemessenen Schutz zu gewährleisten. Für weitere Informationen oder wenn Sie eine Kopie der bestehenden vertraglichen Vereinbarungen anfordern möchten, wenden Sie sich bitte an uns. Beachten Sie hierbei den Abschnitt „KONTAKT".

IHRE WAHLMÖGLICHKEITEN Wir bieten Ihnen im Zusammenhang mit den von uns und/oder Dritten über Sie erhaltenen und zur Bereitstellung interessenbasierter Werbung genutzten personenbezogenen Daten bestimmte Wahlmöglichkeiten.

Sie können Ihre PSID und TIFA jederzeit mit der Funktion „PSID zurücksetzen" in den Einstellungen zurücksetzen. Durch das Zurücksetzen wird die Verknüpfung Ihres TV-Sehverlaufs und Ihrer Smart TV-Nutzungsinformationen mit der bisherigen PSID (oder TIFA) aufgehoben. Beachten Sie, dass das Zurücksetzen Ihrer PSID die Qualität der interessenbasierten Werbung beeinträchtigt.

Sie können interessenbasierte Werbung außerdem jederzeit über die Privacy Choices-App oder in den Einstellungen deaktivieren.

Wenn Sie die interessenbasierte Werbung deaktivieren, erhalten Sie keine interessenbasierte Werbung mehr von uns oder Dritten. Bitte beachten Sie, dass die Wahl Ihrer Datenschutzeinstellung für die interessenbasierte Werbung keine Auswirkungen darauf hat, ob Sie andere Arten von Werbung und Marketing erhalten, die nicht von Ihrem TV-Sehverlauf oder den Samsung Smart TV-Nutzungsinformationen abhängen. Diese anderen Arten von Werbung und Marketing basieren auf anderen Informationen wie dem generalisierten Standort und sonstigen geschätzten oder abgeleiteten Informationen (z.B. geschätzte TV-Größe auf Grundlage des Modellcodes). Diese sind gegebenenfalls weniger relevant, da sie nicht auf Ihren Interessen basieren. Samsung verarbeitet diese begrenzten personenbezogenen Daten für die Bereitstellung allgemeiner Werbung auf dem Smart TV, die nicht auf dem Zuschauerverhalten oder bestimmten anderen Interessen beruhen.

ZUSÄTZLICHE INFORMATIONEN Weitere Informationen finden Sie in den folgenden Abschnitten der Datenschutzerklärung von Samsung: WIE SCHÜTZEN WIR IHRE DATEN? WELCHE RECHTE HABEN SIE? WIE LANGE BEWAHREN WIR IHRE DATEN AUF? WELCHE DIENSTE VON DRITTANBIETERN NUTZEN WIR? KONTAKT AKTUALISIERUNGEN UNSERES DATENSCHUTZHINWEISES Dieser Datenschutzhinweis wird von Zeit zu Zeit bei Änderungen unserer Datenschutzpraktiken in Bezug auf die interessenbasierte Werbung oder bei Änderungen des anwendbaren Rechts aktualisiert. Wir benachrichtigen Sie über einen Hinweis auf unserer Website und/oder Ihrem Gerät über jegliche wichtigen Änderungen unserer Datenschutzerklärung und geben oben im Hinweis an, wann dieser zuletzt aktualisiert wurde.

DATENSCHUTZHINWEIS FÜR DEN SPRACHERKENNUNGSDIENST Datum des Inkrafttretens: 30. April 2019 Samsung Electronics Co., Ltd. („Samsung") und seine angeschlossenen Unternehmen respektieren Ihre Bedenken zum Thema Datenschutz. Dieser Datenschutzhinweis gilt für die personenbezogenen Daten, die wir im Rahmen des Spracherkennungsdienstes erheben („Sprachdienst").

Der Sprachdienst stellt Nutzern Funktionen für die rein sprachbasierte Suche und Anzeige von Inhalten und die Verwaltung ihrer Samsung-Produktumgebung zur Verfügung. Zu den Funktionen zählen die Verarbeitung der natürlichen Sprache bei der Inhaltssuche und Diensten für die Samsung Smart TV-Steuerung, Internet, Wetterinformationen und sonstige Dienste, die Nutzer heute von ihren Samsung Smart TVs erwarten.

Je nach ausgewählter Sprache können Sie die erweiterte Spracherkennungsfunktion Bixby nutzen. Ob Bixby aktiviert ist, erkennen Sie an den Symbolen, Bannern und sonstigen Hinweisen auf dem Samsung Smart TV-Bildschirm.

Dieser Datenschutzhinweis informiert Sie ausführlich und konkret darüber, wie Ihre personenbezogenen Daten im Zusammenhang mit dem Sprachdienst verwendet werden, und gilt zusammen mit der Datenschutzerklärung von Samsung für Ihre Nutzung des Sprachdienstes. Diese Datenschutzerklärung ist unter https://account.samsung.com/membership/terms/privacypolicy verfügbar.

In diesem Datenschutzhinweis beschreiben wir, welche Art von Daten über den Sprachdienst erfasst werden, wie wir die Daten verwenden dürfen und welche Möglichkeiten Sie im Zusammenhang mit unserer Verwendung der Daten haben. Samsung ist der Verantwortliche für die Verarbeitung personenbezogener Daten.

WELCHE DATEN ERFASSEN WIR? Wir erfassen mithilfe des Sprachdienstes verschiedene Informationen über Sie. Die von uns erhaltenen personenbezogenen Daten sind folgender Art: • Samsung-Kontoinformationen (optional). Wenn Sie sich auf Ihrem Smart TV mit Ihrem Samsung-Konto anmelden, erfassen wir Informationen zu Ihrem Samsung-Konto, mit dem Sie auf den Sprachdienst zugreifen, nämlich Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse und die Samsung-Konto-ID.

• Sprachdienstinteraktionen. Wir erfassen Daten, die Sie über Ihre Interaktionen mit den Diensten mit dem Sprachdienst austauschen, darunter Aufnahmen Ihrer Sprachbefehle (wie etwa Ihre Fragen, Anfragen und Anweisungen), Ihre Bilder und sonstige Eingaben sowie die Ihrerseits von den Diensten erhaltenen Daten (wie etwa Reaktionen, Antworten und Inhalte). Wir erfassen auch andere Daten im Zusammenhang mit Ihrer Verwendung des Sprachdienstes, einschliesslich der Daten (wie Daten im Zusammenhang mit den von Ihnen verwendeten Apps, den von Ihnen besuchten Websites, Bildern, Musiktiteln, Kalendereinträgen, Lesezeichen und Inhalten sowie Daten von anderen Apps, Websites und Diensten von Samsung und Drittanbietern), die wir von Apps und Diensten von Samsung und Drittanbietern erhalten, auf die über den Sprachdienst zugegriffen wird oder die damit verwendet werden, um Ihnen die Dienste (zum Beispiel Musik-Streaming oder Wetterinformationen) bereitzustellen.

• Daten zum geografischen Standort. Wir können anhand der in Ihrem TV-Gerät gespeicherten Postleitzahlinformationen, die über Ihre IP-Adresse oder durch Ihre Eingabe zu bestimmten Zwecken verfügbar sind, den genauen geografischen Standort Ihres Geräts und andere Daten im Zusammenhang mit Ihrem Standort empfangen und diese Information zur Bereitstellung von Diensten nutzen.

• Geräte- und App-Daten. Wir erfassen durch automatisierte Weise Daten über Ihre für den Sprachdienst aktivierten Geräte, nämlich Gerätemodelle, Betriebssystemversionen, Gerätekonfigurationen und Einstellungen, IP-Adressen und Gerätekennungen sowie andere eindeutige Kennungen. Darüber hinaus erhalten wir Daten darüber, wie, wann und wie lange Sie Ihre für den Sprachdienst aktivierten Geräte verwenden, einschliesslich Ihrer Verwendung des Sprachdienstes sowie Apps und Diensten von Samsung und Drittanbietern auf diesen Geräten (wie z. B. eine Liste von Apps auf Ihren Geräten, die auf Ihren Geräten abgespielte Musik, die von Ihnen besuchten Websites und die von Ihnen durchgeführten Suchvorgänge).

WIE NUTZEN WIR IHRE DATEN? Wir nutzen die über den Sprachdienst erfassten Daten, um • Ihnen die Dienste bereitzustellen, u. a. um auf Ihre über den Sprachdienst übermittelten Anfragen, Fragen und Anweisungen zu reagieren; • Sie zu identifizieren und zu authentifizieren, damit Sie den Sprachdienst nutzen können; • Ihre Benutzererfahrung mit dem Sprachdienst mit ihrer gesonderten Zustimmung zu verbessern und anzupassen, wie etwa durch die Bereitstellung von Inhalten und Antworten, die auf unsere Nutzer und deren Art, mit dem Sprachdienst zu interagieren, angepasst sind; • mit Ihrer gesonderten Zustimmung, mit Ihnen über unsere Produkte und Dienste zu kommunizieren und Ihnen Nachrichten, Inhalte, Ankündigungen, Angebote, Promotionen, Marketinginformationen, Mitteilungen und Werbung bereitzustellen; • auf Ihre Anfragen und Fragen zu reagieren; • unser Business zu betreiben, zu beurteilen und zu verbessern (einschliesslich Entwicklung neuer Produkte; Weiterentwicklung und Verbesserung unserer Produkte und Dienste; Verwalten unserer Kommunikation; Analyse unserer Produkte, unserer Kundenbasis und Dienste; Marktforschung; Datenanalysen sowie Buchhaltung, Buchprüfung und anderer interner Funktionen); • Ihnen die Interaktion mit und Verwendung von bestimmten Apps und Diensten von Drittanbietern zu ermöglichen; • Sie vor Betrug und sonstiger krimineller Handlungen, Forderungen und sonstiger Verpflichtungen zu schützen, diese zu erkennen und zu verhindern; sowie • die anwendbaren gesetzlichen Vorschriften, relevanten Branchenstandards und unsere Richtlinien, einschliesslich dieser Datenschutzerklärung und der Datenschutzerklärung von Samsung, einzuhalten und durchzusetzen.

Wir erfassen über den Sprachdienst personenbezogene Daten über Ihre Onlineaktivitäten auf für den Sprachdienst aktivierten Geräten im Zeitablauf und über diverse Apps, Websites und andere Onlinedienste von Drittanbietern. Wir nutzenbei unseren Diensten Analysedienste von Drittanbietern. Die Anbieter, die diese Analysedienste verwalten, unterstützen uns dabei, Ihre Verwendung der Dienste zu analysieren und unsere Dienste zu verbessern. Die erhaltenen Informationen können an diese Anbieter weitergegeben oder direkt von diesen Anbietern und sonstigen relevanten Dritten erfasst werden, die die Daten nutzen, um die Nutzung der Dienste auszuwerten, die Dienstbereitstellung zu unterstützen oder technische Probleme zu diagnostizieren.

Samsung verarbeitet personenbezogene Daten zu den oben beschriebenen Zwecken. Die rechtliche Grundlage für die Verarbeitung personenbezogener Daten durch Samsung bildet eine Verarbeitung: die für die Erfüllung des Vertrags zwischen Ihnen und Samsung notwendig ist (beispielsweise um die Dienste an Sie bereitzustellen und Sie zu identifizieren und zu authentifizieren, damit Sie bestimmte Dienste nutzen können); die zur Einhaltung rechtlicher Anforderungen erforderlich ist (beispielsweise zur Erfüllung anwendbarer Buchhaltungsgrundsätze und gegebenenfalls für obligatorische Meldungen an Strafverfolgungsbehörden); oder die für die legitimen Interessen von Samsung nötig ist (beispielsweise zur Verwaltung unserer Geschäftsbeziehung mit Ihnen und zur Verbesserung der Dienste). Eine Verarbeitung auf Grundlage berechtigter Interessen erfolgt nur dann, sofern Ihre Interessen oder Ihre Grundrechte und Grundfreiheiten nicht überwiegen. Darüber hinaus kann eine Verarbeitung auf Grundlage der gesonderten Zustimmung unserer Kunden erfolgen (z. B. um mit Ihnen bezüglich unserer Produkte und Dienste in Verbindung zu treten und Ihnen Marketinginformationen zukommen zu lassen), die jederzeit widerrufen werden kann, indem sie sich über die Angaben im Abschnitt „Kontakt" in der Datenschutzerklärung von Samsung an uns wenden, ohne dabei die Rechtmässigkeit der Verarbeitung einzuschränken, die vor dem Widerruf stattgefunden hat.

Für den Abschluss eines Vertrags ist es zwingend erforderlich, dass Sie uns entsprechend der Beschreibung oben personenbezogene Daten zur Verarbeitung zur Verfügung stellen. Wenn Sie uns keine personenbezogenen Daten zur Verfügung stellen, können wir Ihnen nicht alle über den Sprachdienst verfügbaren Funktionen bereitstellen.

IHRE WAHLMÖGLICHKEITEN Sie können den Sprachdienst jederzeit in den Einstellungen deaktivieren. Allerdings können Sie den Sprachdienst dann möglicherweise nicht nutzen.

Wir bieten Ihnen im Zusammenhang mit den von uns über Sie erhaltenen personenbezogenen Daten bestimmte Wahlmöglichkeiten. Wenn Sie Ihre Einstellungen aktualisieren, die von uns erhaltenen Mitteilungen beschränken oder uns eine Anfrage stellen möchten, wenden Sie sich bitte wie im Abschnitt „KONTAKT" in der Datenschutzerklärung von Samsung dargelegt an uns.

AKTUALISIERUNGEN UNSERES DATENSCHUTZHINWEISES Dieser Datenschutzhinweis wird von Zeit zu Zeit bei Änderungen unserer Datenschutzpraktiken in Bezug auf die Dienste oder bei Änderungen des anwendbaren Rechts aktualisiert.. Wir benachrichtigen Sie über einen Hinweis auf unserer Website und/oder Ihrem Gerät über jegliche wichtige Änderungen unserer Datenschutzerklärung und geben oben im Hinweis an, wann dieser zuletzt aktualisiert wurde.

Samsung-Druck- und Kopierprodukte gehören jetzt zur HP-Produktfamilie. Weitere Informationen dazu enthält die HP-Datenschutzerklärung unter: http://www.hp.com/go/privacy.

Copyright© Samsung Electronics Co., Ltd.NutzungsbedingungenDatenschutzrichtlinieHinweisKontaktiere uns Germany / Deutsch Abgemeldet Zur Bestätigung Ihrer Identität müssen Sie sich erneut über die Zwei-Schritt-Verifizierung mit Ihrem Konto anmelden.

Schließen Passwort bestätigen popup form Geben Sie Ihr Passwort ein Abbrechen Bestätigen

