Zum Hauptinhalt überspringen Wir verwenden Cookies aus zwei Gründen: um dir die bestmögliche Erfahrung auf ASOS zu ermöglichen und um sicherzustellen, dass die ASOS Werbeanzeigen, die du auf anderen Websites siehst, für dich relevant sind. Wenn du fortfährst, stimmst du unsererNutzung von Cookies zu - mehr darüber erfährst duhier.

Akzeptieren Browser-Unterstützung Für ein optimales Nutzererlebnis bei ASOS empfehlen wir die Verwendung der neuesten Versionen von Chrome, Firefox, Safari oder Internet Explorer. Marketplace Hilfe und FAQASOS-Logo, zurück zur Startseite DAMEN HERRENNach Artikeln, Marken und Inspiration suchen Suche: Suche Anmelden Registrieren Mein Konto Meine Bestellungen Informationen zur Rücksendung KontakteinstellungenNeu Bekleidung Schuhe Accessoires Activewear Pflegen + Schminken Marken Outlet Marketplace Inspiration NEUE ARTIKEL Alle anzeigen Bekleidung Schuhe Accessoires Pflegen + Schminken Wieder vorrätig ASOS DESIGN Jetzt im Trend Models zu HauseNACH KATEGORIE SHOPPEN ASOS Curve & große Größen Umstandsmode Petite TallNeue Auswahl Finde dein Muster... Charlotte TilburyNACH PRODUKT SHOPPEN Neuzugänge Activewear Anlass-Styles Anzüge & smarte Teile Bademode & Strandkleidung Exklusiv bei ASOS Hosen & Leggings Jeans Jumpsuits & kurze Jumpsuits Kapuzenpullover & Sweatshirts Kleider Kombiteile Lingerie & Nachtwäsche Loungewear Mäntel & Jacken Oberteile Pullover & Strickjacken Röcke Shorts Socken & Strumpfhosen SONDERANGEBOT: Multipacks TrainingsanzügeNACH KATEGORIE SHOPPEN ASOS Curve & große Größen Umstandsmode Petite TallNACH ANLASS SHOPPEN Ausgehen Brautjungfern Hochzeit Hochzeitsgäste Models zu Hause Nachhaltige ModeNACH PRODUKT SHOPPEN Alle anzeigen Neuzugänge Absatzschuhe Flache Sandalen Flache Schuhe Hausschuhe Sandalen Slipper Sneaker StiefelNach Marke shoppen ASOS DESIGN Dr Martens New Look Public Desire Raid SIMMI Sandalen Neue SneakerNACH PRODUKT SHOPPEN Alle anzeigen Neuzugänge Geschenke Gesichtsmasken Gürtel Haarschmuck Mützen & Hüte Schals Schmuck Socken & Strumpfhosen Sonnenbrillen Taschen & Geldbörsen UhrenNach Marke shoppen ASOS DESIGN Astrid & Miyu Olivia Burton Ray-Ban Skinnydip Ted Baker Fußkettchen GesichtsmaskenNACH PRODUKT SHOPPEN 30% auf Sneaker-Brands Alle anzeigen Accessoires Jacken Leggings & Hosen Oberteile Schuhe Shorts Sport-BHsNACH AKTIVITÄT SHOPPEN Bademode Gym & Training Laufen Outdoor Ski & Snowboard Yoga & Studio ASOS 4505 LaufenNACH PRODUKT SHOPPEN Bis zu 30% auf Pflege + Schminke Alle anzeigen Neuzugänge Geschenke Körperpflege Make-up Zubehör & Accessoires Haarpflege HautpflegeNach Marke shoppen Charlotte Tilbury Clinique GHD L'Oreal MAC MasqueBAR NYX Professional Makeup Pixi Revolution Shea Moisture The Ordinary Alle anzeigen Charlotte Tilbury Olaplex Wellness CliniqueGROSSE MARKEN 30% auf Sneaker-Brands ASOS Marken ASOS DESIGN ASOS EDITION ASOS MADE IN ASOS 4505 & Other Stories adidas Chi Chi London COLLUSION Maya Missguided Monki New Look Nike Premium-Marken Pull&Bear Reclaimed Vintage River Island Topshop Weekday Alle Marken ansehen ASOS DESIGN COLLUSION Stradivarius Free PeopleNACH PRODUKT SHOPPEN Alle anzeigen Neu: Bekleidung Neu: Schuhe & Accessoires Accessoires Activewear Anzüge & Blazer Bademode & Strandkleidung Geschenke Hosen & Leggings Jacken & Mäntel Jeans Jumpsuits & kurze Jumpsuits Kleider Lingerie & Nachtwäsche Oberteile Pflegen + Schminken Röcke Schmuck & Uhren Schuhe Shorts Sonnenbrillen Strickmode Taschen & Geldbörsen Marken A-ZNACH KATEGORIE SHOPPEN ASOS Curve & große Größen Umstandsmode Petite Tall WEITERE REDUZIERUNGEN: BIS ZU 70% Activewear SommerkollektionASOS MARKETPLACE Shoppe in mehr als 700 BoutiquenVINTAGE Geh auf SchatzsucheNINETIES GRUNGE SHOPPEN Normcore-Vibes und Vintage-KleiderNEUZUGÄNGE Täglich neue DropsASOS INSIDER Tipps von deinen Style-FavsSTYLE FEED Trends, Shopping-Tipps & Outfit-IdeenFashion Discovery Diese neue Marke gibt's bald bei ASOSDer nachhaltige Edit Wo Stil auf Nachhaltigkeit trifftNeu Bekleidung Schuhe Accessoires Activewear Pflegen + Schminken Marken Outlet Marketplace Inspiration NEUE ARTIKEL Alle anzeigen Bekleidung Schuhe Accessoires Pflegen + Schminken Wieder vorrätig ASOS DESIGN Jetzt im Trend Models zu HauseNEUE THEMEN Sommer Utility Kombiteile Sommer-AccessoiresNACH PRODUKT SHOPPEN Neuzugänge Activewear Anlass-Styles Anzüge Bademode Hemden Hosen & Chinohosen Jacken & Mäntel Jeans Jogginghosen Kapuzenpullover & Sweatshirts Kombiteile Latzhosen und Blaumanns Loungewear & Schlafanzüge Polohemden Pullover & Strickjacken Shorts Socken SONDERANGEBOT: Multipacks T-Shirts & Trägershirts Trainingsanzüge & Trainingshosen UnterwäscheNACH KATEGORIE SHOPPEN Große Größen TallNACH ANLASS SHOPPEN Büro Hochzeit Models zu Hause Nachhaltige Mode Partymode UrlaubNACH PRODUKT SHOPPEN Alle anzeigen Neuzugänge Flipflops & Slider Sandalen Schuhe Slipper Sneaker StiefelNach Marke shoppen ASOS DESIGN Dr Martens Lacoste River Island Walk London Slider und Zehenstegsandalen Neue Saison: SneakerNACH PRODUKT SHOPPEN Alle anzeigen Neuzugänge Brieftaschen Geschenke Gesichtsmasken Gürtel Krawatten Mützen & Hüte Schals Schmuck Socken Sonnenbrillen Taschen UhrenNach Marke shoppen ASOS DESIGN BOSS Eastpak Ray-Ban Twisted Tailor WFTW Fischerhüte GesichtsmaskenNACH PRODUKT SHOPPEN 30% auf Sneaker-Brands Alle anzeigen Accessoires Bademode Hosen & Leggings Jacken Oberteile Schuhe ShortsNACH AKTIVITÄT SHOPPEN Ski & Snowboard Fußball Golf Gym & Training Laufen Outdoor adidas Workout-kleidungNACH PRODUKT SHOPPEN Alle anzeigen Neuzugänge Körperpflege Geschenke Haarpflege Make-up Rasur & Bartpflege Hautpflege Zubehör & AccessoiresNach Marke shoppen Clinique Elemis GHD Hanz de Fuko House 99 Lab Series MAC Murdock London Alle anzeigen The Ordinary Clinique Rasier- und Bartpflege HautpflegeGROSSE MARKEN 30% auf Sneaker-Brands ASOS DESIGN ASOS MADE IN ASOS 4505 adidas Bershka Calvin Klein COLLUSION Fred Perry Jack & Jones Levi's New Look Nike Polo Ralph Lauren Premium-Marken Pull&Bear Reclaimed Vintage River Island The North Face Topman Vans Alle Marken ansehen COLLUSION ellesse ASOS Marken Tommy HilfigerNACH PRODUKT SHOPPEN Alle anzeigen Neu in: Bekleidung Neu in: Schuhe & Accessoires Accessoires Activewear Anzüge & Co Bademode Geschenke Hemden Hosen & Chinohosen Jacken & Mäntel Jeans Kapuzenpullover & Sweatshirts Loungewear Pullover & Strickjacken Schmuck & Uhren Schuhe & Turnschuhe Shorts Sonnenbrillen T-Shirts & Trägershirts Taschen Trainingsanzüge Unterwäsche & SockenNach Marke shoppen adidas Brave Soul Calvin Klein Dune French Connection Kurt Geiger Original Penguin Puma Kappa Alle anzeigen WEITERE REDUZIERUNGEN: BIS ZU 70% Activewear SommerkollektionASOS MARKETPLACE Shoppe in mehr als 700 BoutiquenRETRO-SPORTSWEAR Klassiker von deinen liebsten 90s-BrandsNINETIES GRUNGE SHOPPEN Mehr als nur BandshirtsNEUZUGÄNGE Täglich neue DropsASOS INSIDER Folge den Insidern für Styling-Tipps und mehrSTYLE FEED Tipps. Outfits. Inspiration.Fashion Discovery Diese neue Marke gibt's bald bei ASOSDer nachhaltige Edit Wo Stil auf Nachhaltigkeit trifftDAMEN NEU BEI ASOS? GÖNN DIR 13% AUF DEINE ERSTE BESTELLUNG MIT CODE: ASOSNEWJAHERREN *Einfach Code: ASOSNEWJA beim Bezahlen eingeben für zusätzliche 13% Rabatt auf reduzierte Artikel im ASOS-Sale. Angebot endet 31.08.2021 um 23:59 CET und gilt nur für Neukunden und gilt nur für Vollpreisartikel. Der Code kann nur bei der ersten Bestellungen und bis zu einem Einkaufswert von €540 vor Abzug des Rabatts verwendet werden. Das Angebot kann nicht mit anderen Codes kombiniert werden und manche Marken sowie Versandkosten, Geschenkgutscheine, ASOS Marketplace und ASOS Premier-Lieferung sind von diesem Angebot ausgeschlossen.

Datenschutz & Cookies: Unsere Versprechen Bei uns sind deine Daten sicher. Du fragst dich, wofür wir sie brauchen. Hier erfährst du's: Abspielen Stummschalten Vollbild Unser Datenschutzversprechen VIDEO ANSEHEN 1. Das gute Zeug Wir verwenden deine Daten, um dir das ASOS Erlebnis zu ermöglichen.

2. Gesperrt Wir schützen deine Daten, als wären es unsere eigene.

3. Kein Rumgerede Wir sprechen immer deine Sprache - kein Nonsens, keine Überraschungen4. Kein Spam Du entscheidest, wie und worüber du von uns informiert wirst.

5. Nur das Wesentliche Deine Daten werden bei uns nicht rumliegen - wenn wir sie nicht benötigen, löschen wir sie.

Wir schützen deine Privatsphäre ASOS setzt sich zu 100% für den Schutz deiner Privatsphäre und Sicherheit ein. Wir sind selbst Kunden von ASOS. Daher wissen und respektieren wir, wie wichtig der Datenschutz ist.

Für alle ASOS Dienste ist der Datenverantwortliche - das Unternehmen, das für den Schutz deiner Privatsphäre verantwortlich ist - ASOS.com Limited.

Auf dieser Seite navigieren • Wie wir deine Informationen verwenden • Weitergabe deiner Informationen • Marketingmitteilungen • Werbeanzeigen für ASOS.com online sehen • Deine Informationen und Länder außerhalb Europas • Aufbewahrung deiner Informationen • Deine Rechte • Änderungen in Bezug auf den Schutz deiner Privatsphäre • Cookies • Kontaktiere unsWie wir deine Informationen verwenden Wir verwenden deine Informationen auf unterschiedliche Weise - was wir tun, hängt von den Informationen ab, die wir sammeln, und warum wir sie sammeln. In den folgenden Tabellen erklären wir im Detail, was wir tun und warum wir es tun.

Deine persönlichen Daten wie Name, Geburtsdatum, Geschlecht, Adresse, E-Mail-Adresse, Social-Media-Kennung, Bildschirmname und Telefonnummer.

Was wir tun Warum wir es tun Warum wir es tun müssen (der rechtliche Kram!) Dich identifizieren, wenn du unsere Website besuchst oder wenn du uns kontaktierstDeine Identität zu überprüfen hilft uns, deine Daten vor Betrügern zu schützenWir sind rechtlich dazu verpflichtet, das zu tun, und es ist uns auch sehr wichtigDeine Einkäufe an dich liefern Es wäre eher schwierig, deine Bestellung zu versenden, ohne deinen Namen und deine Kontaktdaten zu verwenden!Dies ist ein wichtiger Bestandteil unserer vertraglichen Verpflichtung dir gegenüberDir Aktualisierungen zu deinem Konto und unseren Services senden, z. B. Aktualisierungen unserer allgemeinen Geschäftsbedingungen und AuftragsbestätigungenUm dich über Änderungen an den ASOS Services auf dem Laufenden zu haltenWir sind rechtlich verpflichtet, das zu tun, es ist ein wichtiger Bestandteil unserer vertraglichen Verpflichtung dir gegenüber und es ist uns außerdem sehr wichtig, dass wir dich immer auf dem Laufenden haltenBestellaktualisierungen per Text, E-Mail oder über unsere App an dich sendenSo weißt du, wann deine Bestellung eintrifft Dies ist ein wichtiger Bestandteil unserer vertraglichen Verpflichtung dir gegenüberVerwaltung deiner Teilnahme an Werbeaktionen, Angeboten oder Rabattprogrammen, an denen du teilnehmen möchtestUm sicherzustellen, dass du alle für dich relevanten Rabatte oder Angebote erhältst, z.B. StudentenrabatteWir behandeln das als wichtige Vertragsverpflichtung für dich, wenn du dich für eine Teilnahme entscheidestDich zum richtigen Teil unserer Website leiten Damit du schneller zu den Produkten kommst, die du dir ansehen möchtestEs ist uns wichtig, dass du das bestmögliche ASOS Einkaufserlebnis bekommstDir Informationen zu unseren Produkten und Services zusenden Wir möchten dich auf dem Laufenden halten und dir dabei helfen, das Beste aus unseren Produkten und Services herauszuholen (weitere Informationen findest du im folgenden Abschnitt zu Marketingmitteilungen hierunter)Es liegt an dir, zu entscheiden, was und wie du von uns hören möchtest, aber es ist auch wichtig, dass wir dich über die besten Produkte und Services informieren, die wir zu bieten haben!Deine Körpergröße und -form, wenn du uns das mitteilen möchtestWas wir tun Warum wir es tun Warum wir es tun müssen (der rechtliche Kram!) Wir setzen Dritte ein, um uns dabei zu helfen, dir Empfehlungen zu Produkten, Größenvorschlägen und zur Passform von Kleidungsstücken zu gebenWir möchten, dass du die Produkte, die du bei uns kaufst, liebstEs ist uns wichtig, dass du die richtigen Produkte für dich findestDeine Zahlungsinformationen Damit meinen wir die von dir gewählte Zahlungsmethode, zum Beispiel deine Kartendaten (keine Sorge, wir speichern den Sicherheitscode nicht)Was wir tun Warum wir es tun Warum wir es tun müssen (der rechtliche Kram!) Zahlungen entgegennehmen und erstatten Schließlich verschenken wir unsere Styles nicht einfach so! Es ist uns wichtig und ein wichtiger Bestandteil unserer vertraglichen Verpflichtung dir gegenüberAufzeichnungen über alle Finanztransaktionen mit dir führen Wir müssen wissen, wofür du bezahlt hast (und außerdem müssen wir der Steuerbehörde unser Einkommen mitteilen!)Wir sind rechtlich verpflichtet, das zu tun Der Verlauf deiner Kontaktaufnahme mit uns Was du uns geschrieben hast - zum Beispiel per E-Mail, Instant Chat, in den Social Media oder in privaten Nachrichten. Wenn du uns telefonisch kontaktierst, zeichnen wir auch Gespräche mit unserem Kundendienst auf.

Was wir tun Warum wir es tun Warum wir es tun müssen (der rechtliche Kram!) Bereitstellung von Kundenservice und Support Schließlich erwartest du von uns den besten Service! Dies ist ein wichtiger Teil unseres Services und unserer vertraglichen Verpflichtung dir gegenüberVerbesserung des Services und Supports, den wir dir bieten Damit du den bestmöglichen Kundenservice bekommst Die Schulung unserer Mitarbeiter ist uns sehr wichtig Bestellhistorie, Suchen und gespeicherte Artikel Was du in der Vergangenheit gekauft hast, wonach du gesucht hast - einschließlich unserer „Style Match"-Funktion - was du in einem Board gespeichert oder hinzugefügt hast und wann du uns gebeten hast, dir mitzuteilen, dass etwas wieder auf Lager ist.

Was wir tun Warum wir es tun Warum wir es tun müssen (der rechtliche Kram!) Um dir dabei zu helfen, den Überblick über Artikel zu behalten, die dir gefallen, um dich zu benachrichtigen, wenn etwas wieder auf Lager ist und damit du deine Lieblingsartikel auf die Art und Weise teilen kannst, die dir am liebsten istDamit du die Produkte, die dir gefallen, schneller findest und das Beste aus unseren Produkten und deinem Konto herausholen kannstEs liegt an dir, ob du diese Services nutzen möchtest, aber wir würden uns freuen, wenn du unsere genialen Produkte mit anderen teilstZur Bearbeitung von Rücksendungen gemäß unseren allgemeinen Geschäftsbedingungen und zur Bereitstellung von Kundenservice und -supportWeil du von uns den besten Service erwartest und weil wir dir keine Rückerstattung senden können, wenn wir nicht wissen, was du gekauft hast!Dies ist ein wichtiger Bestandteil unserer vertraglichen Verpflichtung dir gegenüberUm zu analysieren, was du gekauft, gesucht oder zurückgegeben hast, um herauszufinden, was dir gefällt.

Sobald wir dir bei Style-Match deine Suchergebnisse angezeigt haben, speichern wir das Foto für einen Monat und halten es von allen anderen Elementen, die dich identifizieren können, getrennt.

Um sicherzustellen, dass wir dir genau das zeigen, was du sehen willst und um dir den bestmöglichen Service zu bieten, damit wir der Konkurrenz immer einen Schritt voraus sind.

Es ist wichtig, dass wir deine Vorlieben kennen.Wir gleichen deine Einkäufe mit Links von externen Partnern ab, über die du möglicherweise ASOS entdeckt hast oder die ein bestimmtes Produkt beworben haben, als du ihre Website besucht hast. Wir teilen deine relevante Bestellhistorie mit ihnen, damit sie wissen, wann sie dir ein Produkt erfolgreich empfohlen haben Wir teilen deine relevante Bestellhistorie mit ihnen, damit sie wissen, wann sie dir ein Produkt erfolgreich empfohlen habenWir arbeiten mit einer Reihe von „Weiterleitern" zusammen, die neue Kunden zu uns leiten oder unsere Produkte auf ihren Websites bewerbenEs ist uns wichtig, aus verschiedenen Quellen neue Kunden zu generieren Informationen zu deinem Telefon oder Laptop sowie zu deiner Nutzung unserer Website und AppInformationen, die beim Surfen auf unserer Website oder bei der Nutzung unserer App erfasst werden, einschließlich deiner IP-Adresse und deines Gerätetyps, der Art und Weise, wie du unsere Website und App nutzt (z. B. die von dir besuchten Seiten und die von dir betrachteten Produkte) und, wenn du sie mit uns teilen möchtest, deine Standortdaten.

Was wir tun Warum wir es tun Warum wir es tun müssen (der rechtliche Kram!) Dich identifizieren, wenn du unsere Website besuchst Wenn wir uns an dich erinnern können, können wir dir das bestmögliche Einkaufserlebnis bieten.

Es ist uns wichtig, dass wir dir das bestmögliche Einkaufserlebnis bieten könnenZur Verbesserung unserer Website und um Grundeinstellungen für dich festzulegen (z. B. für Sprache und Währung)Uns ist es wichtig und für dich ist es viel einfacher, wenn wir deine bevorzugte Sprache und Währung kennen. Außerdem hilft es uns dabei, deine Informationen zu schützenEs ist uns wichtig, dass wir dir das bestmögliche Einkaufserlebnis bieten könnenDir Informationen zu unseren Produkten und Services schicken Wir möchten dich auf dem Laufenden halten und dir bei der Suche nach Produkten helfen. Weitere Informationen findest du weiter unten im Abschnitt zu Marketingmitteilungen.

Es ist uns wichtig, dir Produkte zu zeigen, von denen wir glauben, dass sie dir gefallen werden. Außerdem kann es deine ASOS Erfahrung verbessernDir Werbeanzeigen für ASOS.com zeigen, wenn du im Internet surfstSo kannst du unsere neuesten Produkte und Angebote sehen, von denen wir glauben, dass du sie lieben wirstEs ist uns wichtig, dir Dinge zu zeigen, von denen wir glauben, dass sie dir gefallen werdenDie Besucher unserer Website tracken und ihr Verhalten analysieren Zum Schutz unserer Website und zur Verbesserung unseres Services Das ist uns wichtig und wir sind rechtlich dazu verpflichtet!Informationen aus Social Media oder Konten, die du mit uns verknüpfstWas wir tun, wenn du deine Social-Media-Konten oder andere externe Konten mit uns verknüpfst. Wir werden deinen Social-Media-Namen und die anderen Informationen, die du uns gemäß deinen Kontoeinstellungen in den Social Media zur Verfügung stellst, speichern.

Was wir tun Warum wir es tun Warum wir es tun müssen (der rechtliche Kram!) Wir ermöglichen es dir, deine Social-Media-Konten mit deinem ASOS Konto zu verknüpfen, damit du dich einfach und problemlos anmelden kannst, ohne dafür ein eigenes Konto erstellen musstDamit du ASOS.com einfacher nutzen und deine gewünschten Artikel schneller shoppen kannst!Es ist uns wichtig, dass wir dir das bestmögliche Einkaufserlebnis bieten könnenAnalysen, was dir gefällt, wie du Artikel, die dir gefallen, mit deinen Freunden teilst und wie du andere mit deinem Style beeinflussen kannst.

Dies trägt zur Verbesserung aller Empfehlungen bei, die wir dir anzeigen, und wir können dich dazu einladen, an Umfragen, Prämienprogrammen und anderen Aktivitäten im Zusammenhang mit Mode teilzunehmen.

Es ist uns wichtig, zu wissen , was dir gefällt, um dir das bestmögliche Shopping-Erlebnis zu bietenProduktempfehlungen geben So kannst du Dinge, die dir gefallen, leichter finden Es ist uns wichtig, dir Dinge zu zeigen, von denen wir glauben, dass sie dir gefallen werdenWenn du Kommentare über ASOS postest, ASOS taggst oder Fotos auf unseren Social-Media-Seiten veröffentlichstWas wir tun Warum wir es tun Warum wir es tun müssen (der rechtliche Kram!) Die Ansichten oder Meinungen unserer Kunden einsehen Wir möchten dir möglicherweise antworten oder auf deinen Kommentar reagieren, insbesondere wenn du mit etwas unzufrieden bist.

Es ist uns wichtig, zu wissen, was du über uns denkstWir nutzen öffentliche Informationsquellen, um betrügerische Aktivitäten zu untersuchen Um betrügerische Aktivitäten gegen dich oder ASOS zu verhindern und aufzudecken - leider absolut notwendigDas ist wichtig für uns, um unsere Services zu schützen, um dich zu schützen und um diese Aktivitäten zu stoppenDeine Antworten in Umfragen, dein Feedback und deine Teilnahme an WettbewerbenWas wir tun Warum wir es tun Warum wir es tun müssen (der rechtliche Kram!) Wir bitten gelegentlich um Feedback zu unseren Produkten oder Aktivitäten Im Allgemeinen sind die Antworten anonymisiert, aber wir möchten dir manchmal vielleicht auch direkt antworten, wenn du beispielsweise erwähnst, dass du mit etwas unzufrieden bistEs ist sinnvoll, von Zeit zu Zeit zu überprüfen, wie es dir bei uns gefällt und ob du mit deinen Einkäufen zufrieden bist. Wir können diese Informationen verwenden, um unseren Service zu verbessern.

Es liegt an dir, ob du dem zustimmst.Zur Verwaltung von Wettbewerben, an denen du teilnehmen möchtest, und um den Gewinnern ihre Preise zukommen zu lassen. Wir werden dich am Punkt der Dateneingabe darüber informieren, wie wir deine Daten verwenden.

Wir müssen es dich wissen lassen, wenn du gewinnst! Wenn du zustimmst, werden wir dies als eine wichtige vertragliche Verpflichtung dir gegenüber behandeln.

Sonstige identifizierbare Informationen Was wir tun Warum wir es tun Warum wir es tun müssen (der rechtliche Kram!) Wir weisen dir eine eindeutige Nummer zu, wenn Sie zum ersten Mal bei uns shoppst (deine Kundennummer)So können wir dich eindeutig identifizieren Dies ist ein wichtiger Bestandteil unserer vertraglichen Verpflichtung dir gegenüberNachweis deiner Identität Manchmal müssen wir deine Identität überprüfen - zum Beispiel, um zu bestätigen, dass du eine Bestellung aufgegeben hast oder wenn du angibst, dass du Student bistDies ist ein wichtiger Bestandteil unserer vertraglichen Verpflichtung dir gegenüberDu musst uns nicht alle diese personenbezogenen Daten mitteilen, aber dann kannst du möglicherweise nicht auf der Website shoppen dein Kundenerlebnis ist wahrscheinlich nicht optimal. Du hast die Wahl - und wir respektieren deine Entscheidung.

Wir anonymisieren (damit du nicht identifiziert wirst) und sammeln personenbezogene Daten und verwenden sie für Zwecke wie das Testen unserer IT-Systeme, Recherchen, Datenanalysen, die Verbesserung unserer Website und App sowie die Entwicklung neuer Produkte und Dienstleistungen.

Betrugsprävention und -erkennung Wir nutzen jede der oben genannten Kategorien von Informationen, um Betrugsversuche gegen dich oder gegen ASOS zu erkennen, zu verhindern und aufzudecken. Die Aufdeckung und Verhinderung von Betrug ist ein bedauerlicher, aber unabdingbarer Bestandteil unseres Service und unserer vertraglichen Verpflichtung Ihnen gegenüber. Wir sind rechtlich dazu verpflichtet, das zu tun, und es ist uns auch sehr wichtig.

Im Rahmen unserer vertraglichen Verpflichtung dir gegenüber nutzen wir auch Daten über deine Bestellhistorie, um unseren Service zu schützen und unsere Servicebedingungen einzuhalten. Dabei können wir con einem Computersystem getroffene Entscheidungen nutzen, um ASOS und unseren Service zu schützen. Deine diesbezüglichen Rechte sind nachstehend aufgeführt.

Personalisierung deines ASOS Erlebnisses Wir verwenden die von uns gesammelten Daten, um dir den besten Service und das beste Einkaufserlebnis zu bieten und um dir die neuesten und besten Produkte und Services zu zeigen, von denen wir glauben, dass du sie lieben wirst.

Weitergabe deiner Informationen Wir verkaufen keine deiner personenbezogenen Daten an Dritte - einschließlich deines Namens, deiner Adresse, E-Mail-Adresse oder deiner Kreditkarteninformationen. Wir möchten dein Vertrauen verdienen und behalten und wir glauben, dass dieser Schritt dafür absolut notwendig ist.

Wir geben deine Daten jedoch an die folgenden Kategorien von Unternehmen weiter, die Dienstleistungen erbringen, die für die Ausführung unserer Services für dich von wesentlicher Bedeutung sind: Unternehmen der ASOS Group, weil manchmal verschiedene Teile unseres Konzerns für verschiedene Aktivitäten verantwortlich sind Unternehmen, die Dinge tun, um dir bei der Auswahl deiner Einkäufe zu helfen, um sie an dich zu liefern oder von dir zurückzuschicken, wie Zahlungsdienstleister, Lagerhäuser, Order Packer und Lieferfirmen Professionelle Dienstleister wie Marketingagenturen, Werbepartner und Website-Hosts, die uns bei der Ausführung unserer Geschäftsaktivitäten unterstützen Partner, die uns dabei helfen, potenzielle Neukunden zu erreichen oder unsere Produkte auf ihren Websites zu bewerben Agenturen für Kreditauskünfte, Strafverfolgungs- und Betrugsbekämpfungsbehörden (um bei der Betrugsbekämpfung helfen zu können)Du kannst dich dafür entscheiden, einige unserer zusätzlichen Services in Anspruch zu nehmen. In diesem Fall können wir deine Daten je nachdem, was du ausgewählt hast, an die folgenden Kategorien von Unternehmen weitergeben, um die von dir gewünschten Services zu erbringen: Social-Media-Websites (zum Beispiel, wenn du deine Konten mit uns verknüpfen möchten) und andere von dir genehmigte Unternehmen Berater für Produktgrößen und Passformen helfen dir bei der Auswahl der richtigen Produkte Marktplatzverkäufer, bei denen du eine Marktplatzbestellung aufgibst; und andere Drittanbieter von Zahlungen, wenn du ihre Zahlungsdienste nutzen möchtestWenn du mehr über die externen Partner erfahren möchtest, mit denen wir möglicherweise personenbezogene Daten teilen, oder wenn du erfahren möchtest, wie sie deine Daten verwenden, kontaktiere uns bitte über die hierunter angegebenen Kontaktmöglichkeiten.

Wir können Dritten zudem aggregierte und anonymisierte Informationen und Analysen über unsere Kunden zur Verfügung stellen. Bevor wir dies tun, werden wir jedoch sicherstellen, dass du nicht identifiziert werden kannst.

Marketingmitteilungen Wenn du zugestimmt hast, senden wir dir Marketingmitteilungen, um dich über unsere Aktivitäten auf dem Laufenden zu halten und dir dabei zu helfen, unsere Produkte und Services zu sehen und zu finden.

So kannst du Marketingmitteilungen von ASOS.com stoppen Du kannst die Marketingmitteilungen, die du von uns erhältst, im Abschnitt Kontakteinstellungen deines ASOS Kontos verwalten. Außerdem hast du noch die folgenden Möglichkeiten: E-Mails: In jeder Marketing-E-Mail, die du von uns erhältst, kannst du auch auf den Link „Abbestellen" klicken. Damit gelangst du zum Abschnitt Kontakteinstellungen deines Kontos, in dem du diese Kommunikationsmethode abbestellen kannst. Textnachrichten: Du kannst „Stopp" an die in der Textnachricht angegebene Nummer schicken, um diese Art der Kommunikation abzubestellen.

Jede Art von Marketingmitteilung: Du kannst dich an unseren Kundenservice wenden. Wenn du das tust, werden wir deine Einstellungen aktualisieren, um sicherzustellen, dass du keine weiteren Marketingmitteilungen von uns erhältst.

Wenn du uns darüber informierst, dass du keine Marketingmitteilungen erhalten möchtest, kann es einige Tage dauern, bis alle unsere Systeme aktualisiert sind. Wir bitten dich daher um Geduld, da du möglicherweise weitere Mitteilungen von uns erhältst, während wir deine Anfrage bearbeiten.

Bitte beachte, dass durch das Deaktivieren von Marketingmitteilungen die Servicekommunikation nicht gestoppt wird, z. B. bei Auftragsaktualisierungen oder wenn du um eine Benachrichtigung gebeten hast, wenn etwas wieder auf Lager ist.

So stoppst du Marketingmitteilungen von ASOS Marketplace Marketplace verfügt über ein separates System für Marketingeinstellungen für die wichtigsten ASOS Websites und Apps. Alle Kunden von ASOS Marketplace haben die Möglichkeit, Marketingmitteilungen von Marketplace und/oder ausgewählten Dritten zu erhalten.

Wenn du entschieden hast, keine weiteren Marketingmitteilungen von Marketplace mehr zu erhalten, kannst du das über My Marketplace > My Details auf der ASOS Marketplace Website tun oder indem du in einer beliebigen Marketplace E-Mail auf den Link „Abbestellen" klickst.

Werbeanzeigen für ASOS.com online anzeigen Wir nutzen Online-Werbeanzeigen, um dich über unsere Aktivitäten auf dem Laufenden zu halten und dir dabei zu helfen, unsere Produkte zu sehen und zu finden.

Möglicherweise siehst du ASOS Banner und Werbeanzeigen, wenn du dich auf anderen Websites und Apps, z. B. auf Social Media, befindest. Wir verwalten dies über eine Vielzahl von digitalen Marketingnetzwerken und Anzeigenbörsen. Zudem setzen wir dafür eine Reihe von Werbetechnologien ein.

Die Banner und Anzeigen, die du siehst, basieren auf Informationen, die wir über dich haben, oder auf deiner vorherigen Nutzung von ASOS (z. B. deinem ASOS Suchverlauf und den Inhalten, die du auf ASOS gelesen hast) oder auf ASOS Bannern oder Werbeanzeigen, auf die du zuvor geklickt hast.

Weitere Informationen zum Einsatz von Werbetechnologien und Cookies findest du in unseren Cookie-HinweisenDeine Informationen und Länder außerhalb Europas ASOS ist ein globales Unternehmen mit Niederlassungen innerhalb und außerhalb des Vereinigten Königreichs und wir nutzen Zulieferer und Fulfillment-Zentren auf der ganzen Welt. Einige dieser Standorte bieten nicht den gleichen Schutz für deine personenbezogenen Daten wie das Vereinigte Königreich oder die EU. Wenn wir deine Daten jedoch an einen dieser Standorte übertragen, werden wir Maßnahmen ergreifen, um sicherzustellen, dass deine Daten und Rechte durch Methoden geschützt werden, die den einschlägigen Datenschutzgesetzen entsprechen. Bitte kontaktiere uns, wenn du weitere Informationen darüber möchtest, wie wir deine übertragenen Informationen schützen.

Speicherung deiner Daten Wir werden deine Informationen so lange aufbewahren, wie du ein ASOS Kunde bist, und so lange wir sie aufbewahren müssen, um sicherzustellen, dass wir unsere weltweiten gesetzlichen Anforderungen erfüllen.

Wenn du kein Kunde mehr sein möchtest, kannst du dich an unser Kundenservice-Team wenden und die Schließung deines Kontos anfordern. Wir sind jedoch gesetzlich verpflichtet, einige deiner personenbezogenen Daten zu speichern, auch nachdem du uns aufgefordert hast, sie zu löschen. Wir werden nur die Daten aufbewahren, die wir unbedingt benötigen, um sicherzustellen, dass wir unsere gesetzlichen oder regulatorischen Anforderungen erfüllen, Streitigkeiten beilegen, Betrug und Missbrauch verhindern oder unsere AGB durchzusetzen können.

Deine Rechte Du hast viele Rechte in Bezug auf deine personenbezogenen Daten, und zwar: Das Recht, darüber informiert zu werden, wie deine personenbezogenen Daten verwendet werden (wie z. B. dieser Hinweis!) Das Recht, auf die personenbezogenen Daten zuzugreifen, die wir von dir gespeichert haben Das Recht, die Berichtigung ungenauer personenbezogener Daten zu verlangen, die wir über dich gespeichert haben (wobei du den größten Teil davon über My Account aktualisieren kannst) Das Recht, zu verlangen, dass wir deine Daten löschen oder unter bestimmten Umständen nicht mehr verarbeiten oder sammeln Das Recht, Direktmarketingmitteilungen zu stoppen, was du über My Account tun kannst Das Recht, die Einwilligung für jede einwilligungsbasierte Verarbeitung jederzeit zu widerrufen Das Recht zu verlangen, dass wir Elemente deiner Daten entweder an dich oder einen anderen Dienstleister übertragen oder weitergeben Das Recht, uns aufzufordern, jede Entscheidung eines Computersystems in Bezug auf dich zu erklären Das Recht, sich bei deiner Datenschutzbehörde zu beschweren - im Vereinigten Königreich ist dies das Commissioner's OfficeWenn du deine Rechte ausüben oder eine Beschwerde einreichen möchtest oder wenn du einfach nur Fragen hast, dann kontaktiere uns bitte. Im Allgemeinen haben wir 30 Tage Zeit, um dir zu antworten. Unsere Kontaktdaten findest du am Ende dieser Richtlinie.

Änderungen daran, wie wir deine Privatsphäre schützen Wir können diese Seite von Zeit zu Zeit ändern, um anzugeben, wie wir deine Daten verarbeiten.

Wenn wir wesentliche Änderungen vornehmen, machen wir dies auf der ASOS Website, in anderen ASOS Services oder durch andere Kontaktmöglichkeiten wie E-Mail deutlich, sodass du die Änderungen überprüfen kannst, bevor du ASOS weiterhin verwendest.

Cookies Wir verwenden Cookies auf unserer Website. Weitere Informationen zu Cookies findest du in unserem Cookie-Hinweis.

Wie du uns kontaktieren kannst Wir möchten immer von unseren Kunden hören (vor allem, wenn du das Gefühl hast, wir hätten dich im Stich gelassen oder wir könnten etwas verbessern).

Wenn du: Fragen oder Feedback zu diesem Hinweis hast möchtest, dass wir deine Daten nicht mehr verwenden deine Rechte wie oben beschrieben ausüben oder eine Beschwerde einreichen möchtestBitte zögere nicht, dich an unser Kundenservice-Team zu wenden, das dir alle deine Fragen gerne beantwortet.

Du kannst unser Datenschutz-Team über Customer Care auf der ASOS Website oder per E-Mail an dataprotection@asos.com kontaktieren. Wenn du möchtest, kannst du uns auch an die folgende Anschrift schreiben: Data Protection Officer, ASOS, Greater London House, Hampstead Road, London, NW1 7FB Oder, ASOS, Data Protection Officer, ASOS_ALCARO log Plaza_Baustelle, An der Anhalter Bahn 2, 14979 Grossbeeren, Deutschland v1.0 07.01.2020 FacebookInstagramSnapchat Hilfe & Informationen HilfeSendungsverfolgungLieferung & RücksendungPremier-Lieferung10% Studentenrabatt Mehr Über ASOS Über unsKarriere bei ASOSUnternehmensverantwortungInvestoren Weitere ASOS-Sites Mobile Seite & ASOS AppsASOS MarketplaceGeschenkgutscheine Einkaufen aus Du bist in Ändern © 2020 ASOS Datenschutz und Cookies AGB Barrierefreiheit

