Willkommen auf Etsy! Der globale Marktplatz für Handgemachtes und Vintage.

Willkommen auf Etsy! Der globale Marktplatz für Handgemachtes und Vintage.

Deine Datenschutzeinstellungen Um dir ein optimales Nutzungserlebnis zu bieten, setzen wir Cookies und ähnliche Technologien für verschiedene Zwecke ein, unter anderem für Analytik, Personalisierung und Werbung sowie um die Leistungs- und Funktionsfähigkeit unserer Website zu unterstützen. Möchtest du noch mehr erfahren? Lies unsere Richtlinie zu Cookies und ähnlichen Technologien. Du kannst deine Präferenzen jederzeit in deinen Datenschutzeinstellungen ändern.

Einstellungen aktualisieren Akzeptieren Datenschutzeinstellungen Etsy verwendet Cookies und ähnliche Technologien, um dir ein besseres Nutzungserlebnis zu bieten und u. a. Folgendes zu ermöglichen: grundlegende Website-Funktionen Gewährleistung sicherer Transaktionen sicheres Konto-Login Speichern von Konto-, Browser- und regionalen Einstellungen Speichern von Datenschutz- und Sicherheitseinstellungen Analyse von Website-Traffic und -Nutzung personalisierte Suchläufe, Inhalte und Empfehlungen um Verkäufern zu helfen, ihr Zielpublikum besser zu verstehen Anzeige relevanter, gezielter Anzeigen auf und außerhalb von EtsyAusführliche Informationen findest du in Etsys Richtlinie zu Cookies und ähnlichen Technologien sowie in unserer Datenschutzrichtlinie.

Immer eingeschaltet Notwendige Cookies und Technologien Einige Technologien, die wir einsetzen, sind notwendig, um wichtige Funktionalität bereitzustellen, z. B. um die Sicherheit und Integrität der Website zu gewährleisten, zur Konto-Authentifizierung, für Sicherheits- und Privatsphäre-Präferenzen, zur Erhebung interner Daten für Website-Nutzung und -Wartung sowie um sicherzustellen, dass die Navigation und Transaktionen auf der Website ordnungsgemäß funktionieren.

Aus Benutzerdefinierte Website-Gestaltung Cookies und ähnliche Technologien dienen dazu, dein Nutzungserlebnis zu verbessern, um u. a. Folgendes zu ermöglichen: Sich dein Login sowie deine allgemeinen und regionalen Einstellungen zu merken Inhalte, Suchläufe, Empfehlungen und Angebote zu personalisierenOhne diese Technologien funktionieren möglicherweise Dinge wie personalisierte Empfehlungen, deine Kontoeinstellungen oder die Lokalisierung nicht ordnungsgemäß. Ausführlichere Informationen findest du in unserer Richtlinie zu Cookies und ähnlichen Technologien.

Aus Personalisierte Werbung Diese Technologien werden u. a. für folgende Zwecke eingesetzt: personalisierte Anzeigen um zu beschränken, wie oft dir eine Anzeige angezeigt wird um mithilfe von Google Analytics die Website-Nutzung besser zu verstehen um zu verstehen, wie du auf Etsy gekommen bist um zu gewährleisten, dass Verkäufer wissen, wer ihre Zielgruppen sind, damit sie relevante Anzeigen schalten könnenWir arbeiten dabei mit Social Media-, Marketing- und Analytik-Partnern zusammen (die ggf. auch selbst Daten erhoben haben). Wenn du hier „Nein" auswählst, werden dir zwar weiterhin Etsy-Anzeigen angezeigt, allerdings könnten diese dann für dich weniger interessant oder sehr repetitiv sein. Ausführlichere Informationen findest du in unserer Richtlinie zu Cookies und ähnlichen Technologien.

Wird gespeichert ...Gespeichert Fertig Wir haben unsere Nutzungsbedingungen und unsere Datenschutzrichtlinie mit wichtigen Informationen über unsere Nutzung deiner Daten, unsere Weitergabe deiner Daten an Partner und deine Datenschutzoptionen aktualisiert.

Alles klar Schließen Beginn eines Dialogfensters, einschließlich Registerkartennavigation, um ein Konto zu registrieren oder sich bei einem bestehenden Konto einzuloggen. Sowohl für die Registrierung als auch zum Einloggen können Google- und Facebook-Konten verwendet werden. Mit der Escape-Taste kann das Fenster geschlossen werden. Registrieren EinloggenAnmelden Mit Facebook einloggen Mit Google einloggen Wir werden nie etwas ohne deine Erlaubnis posten.

oder E-Mail oder Mitgliedsname Du hast bereits ein Konto? Einloggen Nur noch ein Schritt… Erstelle dein Etsy-Passwort Dein Etsy-Konto anlegen Mit Facebook einloggen Mit Google einloggen Wir werden nie etwas ohne deine Erlaubnis posten.

oder Vorname E-Mail-Adresse Eine Bestätigung wird an deine E-Mail-Adresse geschickt. Eine Bestätigung wird an %email% geschickt.

Passwort Passwort bestätigen Ja! Ich möchte exklusive Angebote, einzigartige Geschenkideen und personalisierte Tipps für den Einkauf und Verkauf auf Etsy erhalten.

Durch Klicken auf "Registrieren" akzeptierst du Etsys Nutzungsbedingungen, Cookies und Datenschutzrichtlinie. Etsy kann dir von Zeit zu Zeit Mitteilungen zusenden. Du kannst entsprechende Einstellungen in deinen Kontoeinstellungen ändern.

Uh oh! You need to have cookies enabled to sign in.

Willkommen zurück Wie schön, du hast bereits ein Etsy-Konto! Mit Facebook einloggen Mit Google einloggen oder E-Mail oder Mitgliedsname Passwort Eingeloggt bleiben Passwort vergessen? Mitgliedsnamen oder E-Mail vergessen? Möchtest du dein Konto wiedereröffnen? Etsy Suche schließen Artikel oder Shops suchen Zum Inhalt springen Einloggen Warenkorb mit 0 Artikeln 0 Warenkorb Schmuck & Accessoires Kleidung & Schuhe Haus & Wohnen Hochzeit & Party Spielzeug & Unterhaltung Kunst & Sammlerstücke Material & Werkzeug VintageAlles in „Schmuck & Accessoires" Accessoires Taschen & Geldbörsen Halsketten Ringe Ohrringe Armbänder Körperschmuck Aller Schmuck Hüte, Mützen & Caps Beanies & Wintermützen Haar-Accessoires Haarreifen & -bänder Fascinators & Minihüte Kränze & Tiaras Sonnenbrillen & Brillen Schals & Tücher Gürtel & Hosenträger Schlüsselanhänger & Schlüsselbänder Handschuhe & Fäustlinge Regenschirme & Regenaccessoires Alle Accessoires Rucksäcke Handtaschen Clutches & Abendtaschen Umhängetaschen Wickeltaschen Gepäck & Reise Handyhüllen Alle Taschen & Geldbeutel Anhänger Choker Halsketten mit Anhängern Kristallketten Monogramm- & Namensketten Halsketten mit Perlen Gliederketten Bib-Halsketten Quastenketten Alle Ketten Stapelringe Statement-Ringe Trauringe Siegelringe Multistein-Ringe Solitär-Ringe Midiringe Hochzeit & Verlobung Verlobungsringe Eheringe Versprechensringe Verlobungs- & Trauringset Alle Ringe Hängeohrringe Ohrstecker Creolen Chandelier-Ohrringe Ohrmanschetten & Ohr-Climber Cluster-Ohrringe Ohrklemmen & Ohrmanschetten Ohrclips Alle Ohrringe Perlenarmbänder Armreifen Bettelarmbänder Gewebte & geflochtene Armbänder Manschettenarmbänder Gliederarmbänder Alle Armbänder Fußkettchen Haarschmuck Nasenringe & -stecker Armbänder Nippelschmuck Bauchnabel-Piercing Schulterschmuck Zehenringe Lippenringe Aller KörperschmuckUnsere Lieblingsstücke Schmuck, Handtaschen und Accessoires Alles in „Kleidung & Schuhe" Frauen Männer Kinder & Babys Taschen & Geldbörsen Kleidung für Frauen Kleider Tops & T-Shirts Röcke Jacken & Mäntel Hosen & Caprihosen Pullover Badeanzüge Schuhe für Frauen Boots & Stiefel Alles in „Für Frauen" Kleidung für Männer Hemden Pullover Jacken & Mäntel Schuhe für Männer Boots & Stiefel Alles in „Für Männer" Babymode für Mädchen Kleidung für Mädchen Kleider Röcke Tops Jacken & Mäntel Pullover Babymode für Jungen Kleidung für Jungen Tops Jacken & Mäntel Pullover Schuhe für Mädchen Boots & Stiefel Schuhe für Jungen Boots & Stiefel Alles in „Kinder & Babys" Rucksäcke Handtaschen Clutches & Abendtaschen Umhängetaschen Wickeltaschen Gepäck & Reise Handyhüllen Alle Taschen & GeldbeutelUnsere Lieblingsstücke Damenmode Alles in Haus & Wohnen Zuhause Wellness & Beauty Haustierbedarf Wohndekor Wanddeko Deko-Kissen Bilderrahmen Kerzen & Kerzenständer Uhren Vasen Teppiche Möbel Bettzeug Badezimmer Outdoor & Gartenarbeit Aufbewahrung & Ordnung Büro Beleuchtung Küche & Essen Essen & Trinken Spiritualität & Religion Alles in „Haus & Wohnen" Badezubehör Make-up & Kosmetik Hautpflege Haarpflege Ätherische Öle Düfte Seifen & Badekugeln Sexspielzeug Behelfsmasken & Mundbedeckung Handdesinfektionsmittel Alles in Beauty & Wellness Tierhalsbänder & Leinen Möbel für Haustiere Kleidung & Schuhe für Tiere Tierjacken & -pullover Haustierbetten Tragevorrichtungen & Hütten Alle Produkte für HaustiereUnsere Lieblingsstücke Designideen und -inspiration Alles in „Hochzeit & Party" Partybedarf Einladungen & Papeterie Dekoration für Hochzeiten Hochzeitsgeschenke Accessoires für Hochzeiten Kleidung für Hochzeiten Schmuck für Hochzeiten Alles in „Hochzeit" Partydekoration Back- und Kuchendekoration Alles in „Partybedarf" Einladungen & Ankündigungen Hochzeitseinladungen Kits für Hochzeitseinladungen Vorlagen für Hochzeiten Save-The-Date-Karten Grußkarten Geschenkverpackung Festtags- & Saisonale Karten Schreibwaren Alle Einladungen & Papierwaren Tischschmuck Tortenfiguren Essen & Servieren Tortenheber & -messer Tischdeko Kerzen & Kerzenständer Körbe & Schachteln Ringträgerkissen Pflanzen Alles in „Dekoration für Hochzeiten" Geschenke für Brautjungfern Geschenke für Hochzeitsgäste Geschenke für das Brautpaar Geschenke für die Trauzeugen Gästebücher Porträts & Rahmen Alben & Scrapbooks Alles in „Hochzeitsgeschenke" Etwas Blaues Sträuße & Anstecksträußchen Schleier Taschen & Geldbörsen Jäckchen & Schals Haar-Accessoires Haarspangen & Clips Dekorative Kämme Fascinators & Minihüte Haarschmuck Haarnadeln Kränze & Tiaras Kummerbunde Krawatten Regenschirme Hüte Alles in „Accessoires für Hochzeiten" Kleider Brautkleider & Zweiteiler Kleider für Brautjungfern Kleider für Blumenmädchen Kleider für die Brautmutter Dessous & Strumpfbänder Anzüge Alles in „Kleidung für Hochzeiten" Ohrringe Ringe Verlobungsringe Eheringe Verlobungs- & Trauringset Halsketten Armbänder Schmucksets Alles in „Schmuck für Hochzeiten"Unsere Lieblingsstücke Hochzeits-Styleguide Spielzeug Baby- & Kleinkindspielzeug Puppen & Action-Figuren Stofftiere Spiele & Puzzles Lernen & Schule Basteln für Kinder Slime & Schaum Elektronik & Zubehör Handyzubehör Gadgets Videospiele Aufkleber & Hüllen Kameras Computer & Peripheriegeräte Bücher Leere Bücher Kalender & Jahresplaner Buchzubehör Kinderbücher Kunst- & Fotografiebücher Comics & Graphic Novels Bastel- & Hobbybücher Literatur & Belletristik Poesie Ratgeber & Handbücher Zine & Magazine Filme & Musik Musikinstrumente Instrumentengurte Musikaufnahmen Noten Alle Filme Alle Musik Alles in „Spielzeug & Unterhaltung"Unsere Lieblingsstücke Für Kinder & Babys Drucke Fotografie Malerei Ölfarbe Aquarell Acryl Skulptur Glaskunst Zeichnung & Illustration Mischtechnik & Collage Textilkunst Puppen & Miniaturen Sammlerobjekte Figürchen & Nippes Erinnerungsstücke Münzen & Geld Alles in Kunst & SammlerstückeUnsere Lieblingsstücke Einzigartige Vintage-Fundstücke Alles Material & Werkzeug Haus & Hobby Schmuck & Schönheit Nähen & Textilien Kartonmodellbau Bildende Kunst Bildhauerei & Modellieren Holzarbeit & Schreinerei Heimwerken Elektronik & Schaltungen Bilderrahmung Puppenherstellung & Modellbau Kerzenherstellung Lebensmittel & Gärung Floristik- & Gartenhandwerk Gärtnern & Pflanzen Blumenarrangements Alles in Haus & Hobby Schmuckherstellung & Perlenarbeiten Perlen Cabochons Charms Handwerkszeug für Schmuck Anhänger Makeup & Gesichtsmalerei Alles in Schmuck & Beauty Stricken Häkeln Nähen Quilten Stickerei Kreuzstich Alles in Nähen & Textilfasern Schreibwaren- & Kartenherstellung Scrapbooking Buchbinden Stempeln Origami Party & Schenken Alles in „Kartonmodellbau" Malerei Druck & Druckgrafik Zeichnen & Skizzieren Fotografie Collage Kalligrafie & Stifte Alles in Bildende Kunst Keramik & Töpferei Metallarbeit Schnitzarbeiten Alles in Bildhauerei & ModellierenUnsere Lieblingsstücke DIY-Ideen Nutze alle Möglichkeiten unserer Website, indem du JavaScript aktivierst. Mehr erfahrenUnser Verhaltenskodex Informiere dich hier über Etsys Nutzungsbedingungen und Richtlinien Richtlinien durchsuchen Suche Unser Verhaltenskodex Richtlinien durchsuchen Suche Unser Verhaltenskodex Datenschutzrichtlinie Datenschutzrichtlinie Nutzungsbedingungen Impressum Käufer Verkäufer DritteDatenschutzrichtlinie Bei Etsy genießt Datenschutz einen hohen Stellenwert. Wir glauben an Transparenz und verpflichten uns, in Bezug auf unsere Datenschutzpraktiken und insbesondere darauf, wie wir deine personenbezogenen Informationen behandeln, ehrlich zu sein. Wir wissen, dass du ebenfalls Wert auf deine Privatsphäre legst. Deshalb bieten wir dir Einstellungen an, mit denen du festlegen kannst, wie bestimmte Informationen von Etsy genutzt werden. In dieser Richtlinie werden unsere Datenschutzpraktiken für Etsy.com (im Folgenden als die „Website" bezeichnet), Etsys mobile Anwendungen (die „Apps"), Pattern by Etsy, Etsy Payments, Etsy öffentliche Anwendungsprogrammierschnittstelle (die „API") und unsere anderen Dienste, die abhängig von deinem Standort von Etsy, Inc. oder Etsy Ireland UC („Etsy" sowie „wir", „uns" und „unser") bereitgestellt werden, erläutert. Im Folgenden bezeichnen wir die Website, die Apps, Pattern by Etsy, Etsy Payments, die API und unsere anderen Dienste kollektiv als die „Dienste". Wenn du dich außerhalb von Nord- oder Südamerika befindest, ist Etsy Ireland UC die datenverantwortliche Stelle und trägt die Verantwortung für deine personenbezogenen Daten. Diese Richtlinie gilt nicht für die Datenschutzpraktiken Dritter (einschließlich anderer Mitglieder, die über die Dienste verkaufen, oder API-Nutzer), die in Verbindung mit deiner Nutzung der Dienste ebenfalls Daten erheben oder erhalten.

Die vorherige Version dieser Richtlinie kann hier angezeigt werden. Unsere Datenschutzrichtlinie Erfasste oder erhaltene Informationen Privatsphäre Nachrichten von Etsy Community Verwendungszwecke, Weitergabe und Offenlegung von Informationen Übertragungen Sicherheit Speicherung Deine Rechte und Wahlmöglichkeiten Deine Pflichten Änderungen an der Datenschutzrichtlinie Kontakt1. Unsere Datenschutzrichtlinie Wir verarbeiten deine personenbezogenen Daten, um unser Geschäft zu führen und unseren Nutzern die Dienste bereitzustellen. Indem du unsere Nutzungsbedingungen akzeptierst, bestätigst du, dass du diese Richtlinie gelesen und verstanden hast, einschließlich wie und aus welchen Gründen wir deine Daten verwenden. Wenn du nicht möchtest, dass wir deine personenbezogenen Daten auf die in dieser Richtlinie beschriebene Art und Weise verwenden, solltest du die Dienste nicht nutzen. Wir sind nicht verantwortlich für die Inhalte oder die Datenschutzrichtlinien bzw. -praktiken von unseren Mitgliedern, von Websites, die über „Pattern by Etsy" gehostet werden, oder von Websites oder Apps Dritter.

Etsys Nutzungsbedingungen schreiben vor, dass alle Kontoinhaber mindestens 18 Jahre alt sein müssen. Minderjährige unter 18 Jahren, die mindestens 13 Jahre alt sind, dürfen Etsys Dienste nur mit der Erlaubnis des Kontoinhabers und nur unter dessen direkter Aufsicht nutzen. Kinder unter 13 Jahren dürfen die Dienste nicht nutzen. Du trägst die alleinige Verantwortung für alle Aktivitäten, die ein Minderjähriger unter deinem Konto durchführt. Wir „verkaufen" (gemäß Definition dieses Begriffs nach geltendem Recht, einschließlich des California Consumer Privacy Act) wissentlich keine personenbezogenen Daten von Minderjährigen. Weitere Informationen findest du in Etsys Richtlinie zu Minderjährigen.

Durch deine Nutzung der Dienste erkennst du an, dass Etsy deine Daten in den USA, Irland und jedem anderen Land, in dem Etsy tätig ist, verwenden kann. Bitte beachte, dass die Datenschutzgesetze und -standards in bestimmten Ländern, einschließlich des Zugriffsrechts bestimmter Behörden auf deine personenbezogenen Daten, von deinem Wohnsitzland abweichen können. Wir übertragen personenbezogene Daten nur in diejenigen Länder, in denen uns eine solche Übertragung gesetzlich erlaubt ist, wie im Abschnitt „Übertragungen" dieser Richtlinie ausführlicher beschrieben ist.

2. Erfasste oder erhaltene Informationen Im Rahmen der Bereitstellung unserer Dienste erfassen oder erhalten wir deine personenbezogenen Daten auf verschiedene Art und Weise. Wir erhalten die nachstehend aufgeführten Kategorien personenbezogener Daten aus folgenden Quellen: direkt von dir, beispielsweise aus Formularen, die du ausfüllst, oder bei der Registrierung; indirekt von dir basierend auf deinen Aktivitäten und Interaktionen mit unseren Diensten, oder von dem zum Zugriff auf die Dienste verwendeten Gerät oder Browser; von unseren Anbietern oder Lieferanten, die helfen, die Etsy-Dienste bereitzustellen, mit denen du interagierst (z. B. für Zahlungen oder Kundensupport) sowie von unseren Drittanbieter-Partnern für Werbung oder Marketing. Oftmals entscheidest du, welche Informationen du angeben möchtest, doch gelegentlich benötigen wir bestimmte Informationen, damit wir dir die Dienste bereitstellen können. Etsy nutzt die von uns erhaltenen und erfassten personenbezogenen Daten entsprechend den in dieser Richtlinie beschriebenen Zwecken.

Du kannst außerdem entscheiden, über Etsys API Informationen an einen Dritten bereitzustellen. Zwar sind Benutzer von Etsys API zur Einhaltung von Etsys API-Nutzungsbedingungen verpflichtet, was auch beinhaltet, dass sie angemessene Datenschutz- und Sicherheitsvorschriften befolgen müssen, aber Etsy hat keine direkte Partnerschaft mit diesen Dritten und ihre Datenverarbeitung unterliegt jeweils ihren eigenen Datenschutzrichtlinien. Du solltest jeweils die Datenschutz- und Sicherheitspraktiken von Drittparteien kennen, bevor du Informationen an sie weitergibst.

Registrierung, Kontoeinrichtung, Dienstnutzung: Um die Dienste nutzen zu können, musst du eine gültige E-Mail-Adresse angeben. Wenn du dich registrierst, musst du einen Namen angeben, der mit deinem Konto verknüpft ist. Du kannst diesen Namen in deinen Kontoeinstellungen ändern. Die Angabe dieser Informationen ist erforderlich, damit wir dir die Dienste bereitstellen können. Es kann sein, dass weitere Informationen, beispielsweise ein Shop-Name, Abrechnungs- und Zahlungsinformationen (einschließlich Kontaktname, Adresse, Telefonnummer und Kreditkartendaten für die Abrechnung), eine Telefonnummer und/oder eine gültige Postanschrift, benötigt werden, damit wir dir einen bestimmten Dienst bereitstellen können. So benötigen wir beispielsweise eine Postanschrift, wenn du auf der Website etwas kaufst, das dir zugestellt werden soll. Wenn du als Etsy-Verkäufer unseren Zahlungsdienst („Etsy Payments") nutzt, benötigt Etsy deinen Vor- und Nachnamen, deine Sozialversicherungsnummer, Personalausweis- oder Steuer-Identifikationsnummer, dein Geburtsdatum, deine Bankverbindung, dein Foto, deine Kreditkartendaten und/oder einen sonstigen Identitätsnachweis, um deine Identität zu verifizieren, dir den Dienst zur Verfügung zu stellen und anwendbare Gesetze einzuhalten. Etsy benötigt diese Informationen sowohl von Käufern als auch Verkäufern, um dir seine Dienste bereitstellen zu können (beispielsweise, um dich als Inhaber eines Kontos zu verifizieren, um Betrug und Missbrauch zu bekämpfen, um gesetzliche Vorschriften einzuhalten oder damit du eine Transaktion als Verkäufer oder Käufer abschließen kannst). Möglicherweise speichern wir Kreditkartendaten sowohl für Abrechnungs- als auch für Zahlungszwecke. Mitglieder in bestimmten Ländern können wählen, dass ihre Kreditkartendaten gespeichert werden sollen, um den Bezahlvorgang für zukünftige Käufe zu erleichtern. Wenn du ein Etsy-Käufer in der EU, Norwegen, Island und Liechtenstein umfasst, wirst du möglicherweise aufgefordert, deine Zahlungsmethode zu authentifizieren, wenn du deine Bestellung aufgibst. Um eine Zahlung zu authentifizieren, musst du auf eine Aufforderung des Kartenausstellers reagieren und zusätzliche Informationen angeben, z. B. die richtige Antwort auf eine Frage, ein Password oder einen Passcode. Etsy kann einzelne Shop-Inhaber vertraulich kontaktieren, um weitere Informationen über ihre Shops oder über die Dienste eingestellte Artikel zu verlangen, oder kann Informationen von Käufern erfragen, um die Einhaltung unserer Richtlinien und der geltenden Gesetze sicherzustellen. Zur Nutzung bestimmter Produkte oder Dienste auf Etsy kann es erforderlich sein, dass du einen Antrag ausfüllst. Informationen, die du über das Antragsverfahren erteilst, werden nicht veröffentlicht und nur intern von Etsy und seinen Dienstanbietern genutzt, es sei denn, dass etwas anderes bestimmt wurde.

Profil: Du kannst deinen Vor- und Nachnamen und andere persönliche Informationen (wie Geburtstag, Geschlecht, Standort) in Verbindung mit deinem Konto und deiner Aktivität angeben. Du kannst diese Angaben über deine Kontoeinstellungen bearbeiten oder entfernen. Der mit deinem Konto verknüpfte Name (den du in deinen Kontoeinstellungen ändern kannst) wird öffentlich angezeigt und ist mit deiner Aktivität auf Etsy verbunden. Andere Mitglieder sehen möglicherweise, seit wann du Mitglied bei Etsy bist, Sternebewertungen, Bewertungen und Informationen über Artikel, die du bewertest, zugehörige Fotos für von dir gekaufte oder verkaufte Artikel, deine Profilinformationen, Artikel, die du zum Verkauf eingestellt hast, deine Shop-Seiten und Shop-AGB, deine Favoriten, Follower und wem du folgst, verkaufte Artikel und die Anzahl verkaufter Artikel, Kommentare, die du in unseren Community-Bereichen veröffentlichst, und Informationen, die du über soziale Netzwerke teilst.

Automatisierte Informationen: Etsy erhält automatisch Informationen von deinem Browser oder deinem Mobilgerät, wenn du die Website besuchst, die Apps verwendest oder bestimmte Funktionen der Dienste benutzt (z. B. deine IP-Adresse oder eindeutige Gerätekennung, Cookies sowie Daten zu von dir besuchten Seiten und deinen Interaktionen mit diesen Seiten) und zeichnet diese auf, um es uns zu ermöglichen, die Dienste zu betreiben und bereitzustellen. Diese Informationen werden in Protokolldateien gespeichert und sie werden automatisch erfasst. Etsy erhält außerdem möglicherweise ähnliche Informationen (wie z. B. IP-Adressen und auf dem Gerät ausgeführte Aktionen), die von einem vernetzten Gerät im Internet der Dinge bereitgestellt werden, wie einem sprachgesteuerten Assistenten oder Smart TV. Möglicherweise kombinieren wir diese von deinem Browser oder Mobilgerät erhaltenen Informationen mit anderen Informationen, die wir oder unsere Partner für Werbung und Marketing zu dir erfassen, einschließlich von Daten, die auf anderen Geräten erhoben werden. Diese Informationen werden genutzt, um Betrug zu verhindern und die Dienste sicher zu gestalten, um zu analysieren und zu verstehen, wie die Dienste für Mitglieder und Besucher funktionieren, sowie um Werbung auf deinen verschiedenen Geräten zu schalten und ein besser auf Mitglieder und Besucher abgestimmtes Nutzungserlebnis zu bieten.

Außerdem erfassen wir automatisch gerätespezifische Informationen, wenn du unsere Dienste installierst, darauf zugreifst oder sie nutzt. Dies kann Informationen wie Hardwaremodell, Informationen zum Betriebssystem, App-Version, App-Nutzung und Information zur Fehlersuche, Browserinformationen, IP-Adresse und Gerätekennungen umfassen. Weitere Informationen über diese Online-Tools und wie wir diese einsetzen findest du in unserer Richtlinie zu Cookies und ähnlichen Technologien sowie weiter unten im Abschnitt „Verwendungszwecke, Weitergabe und Offenlegung von Informationen".

Daten von Etsy-Anbietern und -Lieferanten: Wir erhalten außerdem Informationen über dich von unseren Anbietern und Lieferanten. Diese Informationen können Kundenservice-Interaktionen. Zahlungsinformationen, Versandinformationen sowie Informationen, die in Etsys Foren erteilt wurden, umfassen.

Daten von Partnern für Werbung und Marketing: Wie nachstehend beschrieben erhält Etsy Informationen über dich von unseren Partnern für Werbung und Marketing. Diese Informationen können Folgendes umfassen: Attributionsinformationen aus Cookies und UTM-Tags in URLs, um zu ermitteln, woher ein Besuch auf Etsy kommt, Reaktionen auf Marketing-E-Mails und Werbung, Reaktionen auf Angebote sowie Zielgruppeninformationen von Partnern, bei denen du deine Zustimmung gegeben hast, dass sie Informationen an uns weitergeben dürfen.

Standortinformationen: Wir erfassen Informationen zu deiner Nutzung der Dienste für Werbung, Analytik, zur Bereitstellung von Inhalten und zum Schutz der Dienste. Dazu gehören deine IP-Adresse, Browserinformationen (einschließlich Referrer) sowie Geräteinformationen (z. B. iOS IDFA, IDFV für eingeschränkte nicht werbungsbezogene Nutzung, Android AAID und, sofern von dir aktiviert, geographische Informationen, die von deinem Gerät bereitgestellt werden). Wenn du die Apps nutzt, kannst du entscheiden, Etsy deine geografischen Standortdaten mitzuteilen, um Funktionen wie unseren lokalen Marktplatz oder Karten zu nutzen oder persönliche Verkäufe abzuschließen (du musst diese Informationen jedoch nicht mitteilen). Du kannst entscheiden, deinen Standort zu veröffentlichen, wenn du auf Etsy verkaufst.

Wir erhalten Standortinformationen, die du in deinem Profil angibst oder die aus deiner IP-Adresse ersichtlich sind. Mit deiner Einwilligung können wir den Standort auch mithilfe anderer Daten aus deinem Gerät ermitteln, etwa anhand präziser GPS-Standortinformationen oder Informationen über drahtlose Netzwerke oder Mobilfunkmasten in der Nähe deines Mobilgeräts. Wir benutzen und speichern Informationen über deinen Standort, um Funktionalität bereitzustellen sowie um die Dienste zu verbessern und benutzerdefiniert anzupassen, z. B. für Etsys interne Analytik und Leistungsüberwachung, für Lokalisierung, regionale Anforderungen und Richtlinien für die Dienste, zur Bereitstellung lokaler Inhalte, Suchergebnisse und Empfehlungen, für Versand- und Kartendienste sowie für Marketingzwecke (unter Verwendung ungefährer Standortinformationen). Wenn du der Weitergabe deiner Geräte-Standortdaten zugestimmt hast, diese Informationen aber nicht länger mit uns teilen möchtest, kannst du deine Einwilligung mit der Weitergabe dieser Informationen über die Einstellungen in den Apps oder auf deinem Mobilgerät widerrufen. Bestimmte Dienste zur ungefähren Standortbestimmung, wie etwa für Sicherheit und lokalisierte Richtlinien, die auf deiner IP-Adresse oder deinen Adressangaben basieren, sind für die Funktionsfähigkeit der Website von entscheidender Bedeutung. Wir geben Informationen zu deinem Standort nur an externe Anbieter (wie unsere Karten-, Zahlungs- oder, sofern anwendbar, Werbungsanbieter) weiter, um dir die Dienste bereitstellen zu können. Du kannst auch entscheiden, den Apps den Zugriff auf die Kamera deines Mobilgeräts zu erlauben, um Fotos auf Etsy hochzuladen.

Analysedaten: Wir nutzen Datenanalytik-Software, um die Funktionalität der Website und Apps zu gewährleisten und die Dienste zu verbessern. Diese Software zeichnet bestimmte Informationen auf, beispielsweise wie oft du die Apps benutzt, was innerhalb der Apps geschieht, aggregierte Nutzungsdaten, Leistungsdaten, App-Fehler und Debugging-Informationen und von wo die Apps heruntergeladen wurden. Wir verknüpfen die innerhalb der Analytik-Software gespeicherten Informationen mit keinerlei personenbezogenen Daten, die du innerhalb der mobilen Anwendung angibst. Weitere Informationen findest du in unserer Richtlinie und unseren Angaben zu Cookies und ähnlichen Technologien.

Daten von Dritten: Einige Mitglieder oder Besucher entscheiden möglicherweise, sich über eine externe Drittanbieter-Anwendung, z. B. Facebook oder eine App, die mithilfe der Etsy-API entwickelt wurde, mit Etsy zu verbinden oder ein Etsy-Konto zu registrieren. Die Verbindung deines Etsy-Kontos mit Drittanbieter-Anwendungen oder -Diensten ist optional. Wenn du dein Konto mit einer Drittanbieter-Anwendung verbindest, kann Etsy Informationen von dieser Anwendung erhalten. Außerdem können wir öffentliche Informationen sammeln, um eine Verbindung mit dir herzustellen, beispielsweise wenn wir mit dir über Social Media kommunizieren. Wir können diese Informationen im Rahmen der Bereitstellung unserer Dienste an dich nutzen. Du kannst auch entscheiden, einige deiner Aktivitäten auf Etsy in bestimmten Social-Media-Netzwerken zu veröffentlichen, die mit deinem Etsy-Konto verbunden sind. Diese Einwilligung kannst du in deinen Kontoeinstellungen jederzeit zurücknehmen. Bestimmte Drittanwendungen, die du benutzt, um dein Konto zu erstellen oder dich einzuloggen, bieten dir möglicherweise die Option, keine Nachrichten mehr von uns zu erhalten, oder ermöglichen dir, diese Nachrichten an eine andere E-Mail-Adresse weiterzuleiten. Wenn es uns nicht möglich ist, dir wichtige Nachrichten zu deinem Konto zu senden, kann es sein, dass wir dein Konto vorübergehend sperren oder endgültig schließen.

Informationen von Nicht-Mitgliedern: Etsy kann in Zusammenhang mit bestimmten Etsy-Funktionen Informationen (zum Beispiel eine E-Mail- oder IP-Adresse) über eine Person erhalten oder einholen, die noch kein registriertes Etsy-Mitglied ist (ein „Nicht-Mitglied"), unter anderem wenn ein Nicht-Mitglied einen Etsy-Newsletter bestellt, ein Mitglied ein Nicht-Mitglied auf die Website einlädt, ein Mitglied mit der Funktion zum Hochladen von Kontakten Informationen über ein Nicht-Mitglied hochlädt, ein Nicht-Mitglied an einer Transaktion beteiligt ist, ein Mitglied einen Gutscheincode an ein Nicht-Mitglied zusendet oder ein Nicht-Mitglied über einen der Dienste die Gastzahlung verwendet. Informationen von Nicht-Mitgliedern werden nur für die Zwecke benutzt, die angegeben wurden, als die Informationen an Etsy übermittelt wurden, für Zwecke, die für das Funktionieren von Etsys Services notwendig sind, oder an denen Etsy ein legitimes Interesse hat, wie weiter unten im Abschnitt „Verwendungszwecke, Weitergabe und Offenlegung von Informationen" angegeben, oder um die vom Nicht-Mitglied autorisierte Aktion durchzuführen.

Pattern by Etsy: Wir erfassen außerdem bestimmte Informationen von Mitgliedern und Nicht-Mitgliedern, die von uns gehostete Websites besuchen. Dazu können z. B. deine IP-Adresse oder eindeutige Gerätekennung gehören, sowie Cookies und Daten aus den Seiten, die du besuchst. Weitere Informationen über Websites, die von uns über „Pattern by Etsy" gehostet werden, findest du in unserer Pattern-Richtlinie. Weitere Informationen über unsere Nutzung von Cookies und die Erfassung von Tracking-Informationen findest du in unserer Richtlinie zu Cookies und ähnlichen Technologien oder weiter unten im Abschnitt „Verwendungszwecke, Weitergabe und Offenlegung von Informationen".

3. Auffindbarkeit Du kannst entscheiden, deine Kontakte aus dem Adressbuch deines Mobilgeräts oder persönlichen E-Mail-Kontos oder dem Konto eines sozialen Netzwerks in Etsy zu importieren. Wir speichern keine Login-Daten für deinen E-Mail-Dienst, für dein Mobilgerät oder für Websites sozialer Netzwerke. Du kannst nach Personen, die du kennst, anhand von E-Mail-Adressen oder Telefonnummern auf der Website oder über die von dir importierten Kontaktdaten suchen. Wenn du deine Freunde auf Etsy findest, hilft dir das, dich mit ihnen auf unserer Plattform zu vernetzen. Beispielsweise kannst du den öffentlichen Aktivitäten eines anderen Mitglieds folgen, z. B. öffentlichen Favoriten. Wenn du den Aktivitäten eines anderen Mitglieds zum ersten Mal folgst, erhält das Mitglied eine E-Mail-Benachrichtigung (vorausgesetzt, dass es dem Empfang dieser Art von E-Mail eingewilligt hat).

Wenn du nicht möchtest, dass deine Kontakte dich über deine E-Mail-Adresse, deine Telefonnummer oder deine Verbindungen zu sozialen Netzwerken auf Etsy finden können, kannst du deine Auffindbarkeit über deine Kontoeinstellungen deaktivieren. Wenn du auf Etsy nicht über deinen Namen gefunden werden möchtest, kannst du deinen Namen aus deinen öffentlichen Kontoinformationen entfernen und dort stattdessen einen Spitznamen oder einen Alias verwenden.

4. Nachrichten von Etsy Gelegentlich muss Etsy dich kontaktieren. Diese Nachrichten werden aus verschiedenen Gründen, einschließlich Marketing-, transaktionsbedingten und Dienstaktualisierungszwecken, vorwiegend per E-Mail, Etsy-Nachrichten oder Push-Benachrichtigungen versendet. Falls du keine Push-Benachrichtigungen mehr erhalten möchtest, kannst du dies in den Einstellungen des jeweiligen Geräts deaktivieren. Du kannst den Empfang von Marketing-Mitteilungen per E-Mail oder Nachrichtenfunktion entweder in deinem Kontoeinstellungen deaktivieren oder indem du in einer von dir erhaltenen Marketing-E-Mail auf den „Abmelden"-Link klickst. Um deinen ordnungsgemäßen Empfang von Benachrichtigungen zu gewährleisten, müssen wir bestimmte Informationen über dein Gerät erfassen, wie etwa Betriebssystem- und Benutzeridentifikationsdaten. Für jedes Konto muss eine gültige E-Mail-Adresse hinterlegt werden, um Nachrichten empfangen zu können. Etsy kann dich außerdem telefonisch kontaktieren, um Mitgliedersupport zu leisten oder um bei Transaktionen zu helfen, wenn du angefordert hast, dass wir dich anzurufen. Außerdem, und mit deiner Einwilligung, wo dies gesetzlich vorgeschrieben ist, kann Etsy dir eine SMS- (oder ähnliche) Nachricht zusenden oder dich per Telefon kontaktieren, um Kunden-Support zu leisten, Marktforschung durchzuführen bzw. Feedback zu erfragen oder dir Informationen über Produkte und Funktionen bereitzustellen, die dich interessieren können. Du kannst deine Kontaktpräferenzen in deinen Kontoeinstellungen ändern.

Einige Nachrichten von Etsy beziehen sich auf Dienste und sind für Mitglieder und Nutzer der Gastzahlung notwendig. Du erkennst an und erklärst dich damit einverstanden, dass Etsy dir E-Mails, Etsy-Nachrichten oder Nachrichten senden kann, die keine Marketing-Inhalte enthalten, wie etwa solche, die sich auf Transaktionen, deine Konto, Sicherheit oder Produktänderungen beziehen. Beispiele für dienstbezogene Nachrichten sind unter anderem E-Mails zur Bestätigung deiner E-Mail-Adresse/Willkommensbenachrichtigungen, wenn du dein Konto registrierst, Benachrichtigungen über eine Bestellung, Dienstverfügbarkeit, Änderungen an wichtigen Features und Funktionen, Weitergabe von Nachrichten mit Käufern sowie Korrespondenz mit Etsys Support-Team (einschließlich über die Chat-Oberfläche oder andere Kommunikationsmethoden, wie oben beschrieben).

Wenn du ein Konto registrierst, einen Newsletter abonnierst oder uns deine E-Mail-Adresse oder Telefonnummer mitteilst, um beispielsweise einen Kauf per Gastzahlung zu tätigen, erhältst du einen Hinweis und erklärst du dich damit einverstanden (in einigen Gerichtsbarkeiten durch eine zusätzliche eindeutige Einwilligung), dass du Marketing-E-Mails und Nachrichten von uns erhalten wirst. Über den Abmelde-Link, der in Marketing-E-Mails oder Nachrichten enthalten ist, kannst du dich von Marketing-E-Mails oder -Nachrichten jederzeit abmelden. Mitglieder können außerdem über ihre Kontoeinstellungen steuern, welche Marketing-E-Mails oder Nachrichten sie von Etsy erhalten. Bitte beachte, dass es bei bestimmten Änderungen an deinen Kontoeinstellungen einige Tage dauern kann, bevor diese wirksam werden.

Es ist eine Funktion zum Importieren von Kontakten verfügbar, die dir helfen soll, deine Freunde und Kontakte, die möglicherweise Mitglieder von Etsy sind, zu finden und dich mit ihnen zu vernetzen (siehe Abschnitt „Auffindbarkeit" weiter oben). Wenn jemand in deiner Kontaktliste noch kein Mitglied ist, kannst du diese Person zu Etsy einladen und ihr wird dann in deinem Namen eine E-Mail zugesandt. Empfänger von E-Mail-Einladungen können sich vom Erhalt zukünftiger Einladungen abmelden, indem sie die Anweisungen in der E-Mail-Einladungsnachricht befolgen. Du darfst eine Einladung nur jemandem zusenden, der den Erhalt dir gegenüber eingewilligt hat.

5. Community Etsy ist ein Marktplatz und eine Community. Wir bieten verschiedene Tools und Funktionen an, mit deren Hilfe Mitglieder in öffentlichen oder halböffentlichen Bereichen, wie Foren und Teams, die Teil des Etsy-Community-Bereichs sind, Kontakt aufnehmen und kommunizieren können. Du musst diese Tools und Funktionen nicht nutzen, doch wenn du es tust, bitten wir dich, gesunden Menschenverstand und gutes Urteilsvermögen anzuwenden, wenn du etwas in diesen Community-Bereichen postest oder deine personenbezogenen Daten über die Dienste anderen mitteilst. Denk daran, dass alle personenbezogenen Daten, die du dort angibst, von anderen gelesen, erfasst oder genutzt werden können oder dazu verwendet werden könnten, dir unerwünschte Nachrichten zuzusenden. Wir beauftragen bestimmte Drittanbieter damit, uns bei der Bereitstellung von Community-Diensten an dich zu unterstützen, und müssen im Rahmen dieser Beziehung einige deiner Daten an diese Drittanbieter weitergeben, damit sie diese Dienstleistung erbringen können. Hierzu können beispielsweise öffentlich sichtbare Informationen aus deinem Etsy-Konto gehören, der Status deines Kontos, deine Forenbeiträge und Teammitgliedschaften, dein Etsy-Nutzername und/oder -Shopname, der öffentliche Anzeigename, den du optional in deinem Etsy-Konto festgelegt hast, dein Profilbild, das Datum deiner Registrierung bei Etsy sowie deine Sprach- und Ländereinstellungen für die Website. Etsy entfernt in der Regel keine Inhalte aus Community-Bereichen und deine Beiträge können weiterhin öffentlich bleiben, nachdem dein Konto geschlossen wurde, obwohl dein Name dann nicht mehr neben dem Beitrag anzeigt wird. Du bist für die personenbezogenen Daten verantwortlich, die du über die Dienste in Community-Bereichen postest. Du kannst in deinen Community-Einstellungen deine Datenschutzeinstellungen festlegen und deine Daten herunterladen. Außerdem kannst du dein Community-Konto schließen oder löschen, indem du eine Anfrage an Etsy sendest.

Andere Mitglieder können deinen öffentlichen Aktivitäten auf der Website folgen, um aktuelle Informationen zu erhalten, z. B. wenn du einen Artikel zu deinen öffentlichen Favoriten hinzufügst. Du kannst über deine Kontoeinstellungen festlegen, dass bestimmte Aktivitäten privat sind. Du hast die Möglichkeit, beliebige Mitglieder zu blockieren, denen du deine aktuellen Informationen nicht mitteilen möchtest.

6. Verwendungszwecke, Weitergabe und Offenlegung von Informationen Wir respektieren deine Privatsphäre. Etsy wird deinen Namen, deine E-Mail-Adresse oder sonstige personenbezogenen Daten nicht ohne deine Zustimmung an Dritte weitergeben, außer wie in dieser Richtlinie angegeben.

Du kannst deine Datenschutzeinstellungen über die Ein-/Aus-Buttons auf der Registerkarte „Datenschutz" in deinen Kontoeinstellungen sowie über den Link „Datenschutzeinstellungen" in der Fußzeile auf unserer Homepage und den meisten Website-Seiten steuern. Bitte beachte, dass es bei bestimmten Änderungen an deinen Datenschutzeinstellungen einige Tage dauern kann, bevor diese wirksam werden. Wir oder unsere Verkäufer können unsere Dienste oder die Produkte unserer Verkäufer über eine Vielzahl verschiedener Medien bewerben. Sofern dies außerhalb der Website geschieht, stützen wir uns dabei auf deine Einwilligung.

Rechtliche Grundlagen Bei deinem Zugriff oder deiner Verwendung der Dienste werden deine personenbezogenen Daten zu den in dieser Richtlinie beschriebenen Zwecken erhoben, verwendet, weitergegeben und anderweitig verarbeitet. Bei der Verwendung deiner Daten auf diese Art und Weise stützen wir uns auf ein Reihe rechtlicher Grundlagen. Zu diesen rechtlichen Grundlagen zählen Situationen, in denen: es erforderlich ist, um die vertraglichen Verpflichtungen in unseren Nutzungsbedingungen zu erfüllen und um dir die Dienste bereitzustellen; du für die Verarbeitung deine Einwilligung gegeben hast, welche du jederzeit widerrufen kannst; es erforderlich ist, um einer rechtlichen Verpflichtung oder gerichtliche Vorladung oder Verfügung nachzukommen oder um behauptete oder bestätigte rechtliche Ansprüche auszuüben oder geltend zu machen; es erforderlich ist, um unseren berechtigten Interessen oder denen eines Dritten, wie denjenigen von Besuchern, Mitgliedern oder Partnern, Rechnung zu tragen (weiter unten ausführlicher dargelegt); du die Informationen ausdrücklich öffentlich gemacht hast; es im öffentlichen Interesse erforderlich ist, etwa um Verbrechen zu verhindern; und es gelegentlich erforderlich ist, um deine wesentlichen Interessen oder die von anderen zu wahren (in seltenen Fällen, in denen wir unter Umständen Informationen weitergeben müssen, um den Verlust von Leben oder Körperverletzung zu verhindern).

Wir stützen uns (i) für den Versand von Marketing-Nachrichten, (ii) für die Datenweitergabe an Dritte in Zusammenhang mit Werbung und, soweit anwendbar, (iii) für die Nutzung von Standortdaten für Werbungszwecke grundsätzlich auf Einwilligung (die jederzeit entzogen werden kann).

Wir stützen uns auf Einwilligung für gezieltes Online-und Offline-Marketing, einschließlich über Tools wie Facebook Custom Audience und Google Customer Match. Wir oder unsere Verkäufer können unsere Dienste oder die Produkte unserer Verkäufer über eine Vielzahl verschiedener Medien bewerben. Sofern dies außerhalb der Website geschieht, stützen wir uns dabei auf deine Einwilligung. Hierbei arbeiten wir möglicherweise mit Werbepartnern wie Facebook, Google und anderen Partnern zusammen, die in unserer Richtlinie zu Cookies und ähnlichen Technologien genannt sind. Diese Partner verfügen zusätzlich zu Etsys Kontrollen über ihre eigenen Datenschutzrichtlinien und Einwilligungsverfahren. Du kannst die Datenschutzrichtlinien und -optionen für diese Partner sowie die Informationen, die du ihnen erteilst, unseren Angaben zu Cookies und ähnliche Technologien entnehmen.

Unsere berechtigten Interessen Wenn wird deine Daten auf der Basis von berechtigten Interessen verarbeiten, gehen wir dabei wie folgt vor: Bereitstellung und Verbesserung unserer Dienste: Wir nutzen deine Daten, um unsere Dienste zu verbessern und benutzerdefiniert anzupassen, einschließlich der Weitergabe deiner Daten zu diesen Zwecken. Dies erfolgt in dem Rahmen, der notwendig ist, um unsere berechtigten Interessen an der Verbesserung unserer Dienste für unsere Nutzer zu verfolgen. Dies ist außerdem erforderlich, damit wir unsere berechtigten Interessen daran verfolgen können, zu verstehen, wie unsere Dienste genutzt werden, und um Möglichkeiten für den Ausbau unseres Geschäfts zu erkunden und aufzutun. Es ist zudem erforderlich, damit wir unsere berechtigten Interessen daran verfolgen können, unsere Dienste, die Effizienz und das Interesse an Diensten für Nutzer zu verbessern sowie um Erkenntnisse zu Nutzungsmustern für unsere Dienste zu erhalten. Da dies einen zentralen Aspekt unserer Dienste darstellt, haben wir ein berechtigtes Interesse daran, dein Nutzungserlebnis auf der Website individuell anzupassen, um dir auf diese Weise zu helfen, nach relevanten Produkten und Kaufempfehlungen zu suchen und diese zu finden. Dazu gehört auch, dass wir diese Informationen nutzen, um Verkäufer dabei zu unterstützen, die besten Methoden zur Vermarktung und zum Verkauf ihre Produkte auf Etsy zu finden.

Versand von Marketing-Mitteilungen: Um dir Marketing-Nachrichten zu senden (wo dies unabhängig von einer Einwilligung zulässig ist) und für Etsys Werbeprogramme (einschließlich Etsys Werbung und Marketing auf der Website) stützen wir uns auf unserer berechtigtes Interesse daran.

Gewährleistung der Sicherheit von Diensten: Wir nutzen deine Daten zu Zwecken der Sicherheit, einschließlich der Weitergabe deiner Daten zu diesen Zwecken. Dies geschieht aus der Notwendigkeit, unsere berechtigten Interessen oder diejenigen eines Dritten daran zu verfolgen, die Sicherheit unserer Dienste zu gewährleisten, Schaden an Personen oder Eigentum sowie Straftaten zu verhindern, gesetzliche Rechte durchzusetzen oder zu verteidigen oder die Beschädigung von Etsys Systemen oder denjenigen unserer Nutzer oder Partner zu verhindern. Dazu gehört auch die Verbesserung des Schutzes unserer Community vor Spam, Belästigung, Urheberschutzverletzungen, Straftaten und Sicherheitsrisiken aller Art. Wir nutzen deine Informationen, um die Dienste bereitzustellen und zu verbessern, für Abrechnungen und Zahlungen, zur Identifizierung und Authentifizierung sowie für allgemeine Forschungszwecke und zusammenfassende Berichterstattung. Beispielsweise können wir in Übereinstimmung mit unserem bestehenden Verfahren zur Klärung von Fällen von dir bereitgestellte Informationen dazu nutzen, Streitigkeiten mit Etsy oder anderen Mitgliedern zu schlichten.

Kaufen und Verkaufen: Im Rahmen des Kauf- und Verkaufsprozesses ermöglicht Etsy den Austausch von Informationen zwischen den beiden Mitgliedern, die an der Transaktion beteiligt sind, wie beispielsweise die Versandadresse und den Zahlungsstatus des anderen Etsy-Mitglieds. Dabei kann es auch sein, dass wir deine Daten an bestimmte Drittanbieter-Partner (z. B. Versand- und Zahlungsabwicklungspartner) weitergeben, die es uns ermöglichen, dir den betreffenden Dienst bereitzustellen. Diese Partner verarbeiten deine personenbezogenen Daten jeweils in Übereinstimmung mit ihren eigenen Datenschutzrichtlinien. Obwohl diese Partner Etsys Datenschutz- und Sicherheitsbestimmungen für Anbieter unterliegen, sind in einigen Fällen diese Partner und nicht Etsy für den Schutz der personenbezogenen Daten verantwortlich, die ihrer Kontrolle unterliegen. Indem du einen Verkauf oder Kauf auf Etsy tätigst, weist du uns an, deine Informationen auf diese Weise weiterzugeben. Da dies einen wichtigen Aspekt der von uns bereitgestellten Dienste darstellt, ist dies notwendig, um unsere Verpflichtungen gemäß unseren Nutzungsbedingungen zu erfüllen. Wir erwarten von dir, dass du die Privatsphäre des anderen Mitglieds, dessen Informationen du erhältst, respektierst. Gemäß Etsys Nutzungsbedingungen wird dir eine beschränkte Lizenz zur Nutzung dieser Informationen allein für auf Etsy bezogene Mitteilungen oder für über Etsy vermittelte Transaktionen gewährt. Etsy hat dir keine Lizenz gewährt, diese Informationen für nicht autorisierte Transaktionen zu nutzen oder um unerwünschte Werbenachrichten zu versenden, die gegen geltende Gesetze verstoßen, einschließlich etwaiger Zustimmungsverpflichtungen unter der Gesetzgebung des Empfängers. Du solltest ein Mitglied nur auf deine Mailing-Liste für E-Mail-Versand oder Versand auf dem Postweg setzen oder die personenbezogenen Daten eines Mitglieds anderweitig benutzen oder speichern, wenn du dabei sämtliche anwendbaren Gesetze einhältst, einschließlich etwaiger Zustimmungsverpflichtungen, die unter der Gesetzgebung des jeweiligen Mitglieds gelten.

Benutzerdefinierte Website-Gestaltung: Wir können anhand deines Browsing- und Kaufverhaltens auf (und außerhalb) der Website und in den Apps erfahren, an welcher Art von Produkten du interessiert bist, und diese Informationen nutzen, um dir Kaufempfehlungen zu geben. Da dies einen zentralen Aspekt unserer Dienste darstellt, haben wir ein berechtigtes Interesse daran, dein Nutzungserlebnis auf der Website individuell anzupassen, um dir auf diese Weise zu helfen, nach relevanten Produkten und Kaufempfehlungen zu suchen und diese zu finden. Dazu gehört auch, dass wir diese Informationen nutzen, um Verkäufer dabei zu unterstützen, die besten Methoden zur Vermarktung und zum Verkauf ihre Produkte auf Etsy zu finden.

Rechts- und Sicherheitsgründe: Etsy kann deine personenbezogenen Daten unter folgenden bestimmten Umständen auch an Dritte weitergeben: in Antwort auf rechtmäßige Anfragen öffentlicher Behörden, einschließlich zur Einhaltung legitimer Erfordernisse aus Gründen der nationalen Sicherheit oder zu Strafverfolgungszwecken; um unsere gesetzlichen Rechte zu wahren, geltend zu machen oder auszuüben oder um uns gegen behauptete oder bestätigte gesetzliche Ansprüche zu verteidigen, einschließlich der Einziehung von Forderungen, oder gegen wesentliche Verstöße gegen unsere Richtlinien (einschließlich unserer Richtlinie zu geistigem Eigentum); in Reaktion auf eine gerichtliche Vorladung oder Verfügung oder im Rahmen eines gerichtlichen Verfahrens oder aufgrund sonstiger gesetzlicher Anforderungen; oder wenn wir in gutem Glauben annehmen, dass die Offenlegung angemessen notwendig ist, um das Gesetz zu befolgen, eine unmittelbar drohende Körperverletzung oder finanziellen Schaden abzuwenden oder rechtswidrige Handlungen, Betrugsverdacht, Bedrohung unserer Rechte oder unseres Eigentums oder Verstöße gegen Etsys Nutzungsbedingungen zu untersuchen, zu verhindern und diesbezügliche Maßnahmen zu ergreifen. In diesen Fällen kann es sein, dass wir deine Informationen nutzen müssen, um unser berechtigtes Interesse bzw. das eines Dritten an der Gewährleistung der Sicherheit unserer Dienste, Verhinderung von Unheil oder Straftaten, Durchsetzung oder Verteidigung unserer gesetzlichen Rechte sowie Verhinderung von Schaden zu verfolgen. Eine derartige Nutzung kann außerdem notwendig sein, um einer rechtlichen Verpflichtung oder einer gerichtlichen Anordnung nachzukommen oder um rechtliche Ansprüche auszuüben oder zu verteidigen. Sie kann außerdem im Interesse der Öffentlichkeit (z. B. zur Verhinderung von Straftaten) oder zum Schutz lebenswichtiger Interessen (in seltenen Fällen, in denen wir Informationen weitergeben müssen, um Tod oder Personenschäden zu verhindern) erforderlich sein.

Wenn Etsy unter den bestimmten Umständen, die im vorherigen Abschnitt beschrieben wurden, eine rechtmäßige, verifizierte Anfrage bezüglich der Aufzeichnungen oder Informationen eines Mitglieds erhält, darf Etsy in diesen Fällen personenbezogene Daten offenlegen, einschließlich aber nicht beschränkt auf, Namen, Adresse, Telefonnummer, E-Mail-Adresse und Firmennamen des Mitglieds. Weitere Informationen dazu, wie Etsy auf Auskunftsersuche für Mitglieder aus Etsys Community reagiert, kannst du in unserer Richtlinie zu Auskunftsersuchen nachlesen.

Verbundene Unternehmen: Etsy ist mit verschiedenen Unternehmen verbunden und arbeitet aus verschiedenen Gründen eng mit ihnen zusammen, beispielsweise weil diese uns bei der Ausführung und Verbesserung der Dienste behilflich sind. Diese Unternehmen können dir über die Dienste Produkte oder Dienstleistungen verkaufen oder, sofern deine Einwilligung vorliegt, Verkaufsaktionen (einschließlich E-Mail-Werbeaktionen) anbieten. Etsy stellt außerdem gemeinsam mit verbundenen Unternehmen Dienste bereit oder verkauft Produkte und gibt dir dabei die Gelegenheit, dich bei diesen Partnern zu registrieren, um es diesen zu ermöglichen, effektiveres Marketing bei dir zu betreiben. Wenn ein verbundenes Unternehmen an der Abwicklung deiner Transaktion beteiligt ist, kann es sein, dass wir diesem verbundenen Unternehmen transaktionsrelevante Informationen mitteilen müssen, damit deine Transaktion abgewickelt werden kann. Dies bildet einen Teil der Dienste, die wir in Übereinstimmung mit unseren Nutzungsbedingungen bereitstellen. Für den Versand von Marketing-Nachrichten und die Weitergabe von Daten in Zusammenhang mit Werbung stützen wir uns auf Einwilligung (die jederzeit widerrufen werden kann). Dabei können wir mit Werbepartnern wie Facebook oder Google zusammenarbeiten sowie Analytik verwenden, die aus Nutzungsdaten wie beispielsweise bei der Suche verwendeten Schlagwörtern, Favoriten, Browserverlauf und bisherigen Einkäufen aggregiert wurde.

Aggregierte Informationen: Etsy kann demografische Informationen an Geschäftspartner weitergeben, die jedoch immer aggregiert und anonymisiert sein werden, sodass keine personenbezogenen Daten offengelegt werden.

Dienstanbieter: Etsy muss außerdem Drittunternehmen und Drittpersonen (wie Forschungsunternehmen sowie Analytik- und Sicherheitsanbieter) beauftragen, um uns helfen, unsere Dienste zu betreiben, bereitzustellen und zu vermarkten. Diese Dritten haben nur beschränkten Zugriff auf deine Daten, dürfen deine Daten nur verwenden, um diese Aufgaben in unserem Auftrag auszuführen, und sind gegenüber Etsy verpflichtet, deine Daten für keine anderen Zwecke offenzulegen oder zu benutzen. Um dir die Dienste bereitstellen zu können, ist es oftmals erforderlich, dass wir Dienstanbieter beauftragen, insbesondere in Fällen, wo diese Unternehmen wichtige Funktionen übernehmen, beispielsweise indem sie uns dabei unterstützen, unsere Dienste funktionsfähig und sicher zu erhalten. In einigen anderen Fällen sind diese Dienstanbieter nicht unbedingt erforderlich, um die Dienste bereitstellen zu können, unterstützen uns jedoch dabei, diese zu verbessern, beispielweise indem sie uns helfen, Möglichkeiten zu erforschen, wie wir unseren Nutzern besser dienen können. In letzteren Fällen haben wir ein berechtigtes Interesse an der Zusammenarbeit mit Dienstanbietern, um unsere Dienste zu verbessern.

Umstrukturierung des Unternehmens: In einigen Fällen kann Etsy beschließen, Vermögenswerte zu kaufen oder zu verkaufen. Derartige Transaktionen können notwendig und in unserem berechtigten Interesse sein, insbesondere unserem Interesse daran, Entscheidungen zu treffen, die langfristig den Ausbau unseres Geschäfts ermöglichen. Bei diesen Arten von Transaktionen (wie ein Verkauf, ein Zusammenschluss, eine Liquidation, Zwangsverwaltung oder die Übertragung aller oder im Wesentlichen aller Vermögenswerte von Etsy) sind Mitgliedsdaten üblicherweise ein Teil des Betriebsvermögens, das übertragen wird. Wenn Etsy beabsichtigt, Informationen über dich zu übertragen, wird Etsy dich per E-Mail oder durch eine gut sichtbare Mitteilung auf der Website und in der App benachrichtigen und du erhältst die Gelegenheit, dich anders zu entscheiden, bevor Informationen über dich von einer anderen Datenschutzrichtlinie geregelt werden.

Drittanbieter: Plug-Ins von Drittanbietern erfassen ebenfalls Informationen über deine Website-Nutzung. Wenn du zum Beispiel eine Seite auf Etsy lädst, die ein Plug-In von einer Social-Media-Website oder einem Drittanbieter-Dienst enthält, wie einen „Gefällt mir"- oder „Senden"-Button, lädst du auch Inhalte von dieser Drittanbieter-Website. Diese Website kann direkt von deinem Browser Cookies abrufen. Diese Interaktionen unterliegen der Datenschutzrichtlinie der Website des jeweiligen Drittanbieters. Zudem werden bestimmte Cookies und ähnliche Technologien auf der Website von Drittanbietern für gezieltes Online-Marketing und andere Zwecke benutzt. Diese Technologien ermöglichen einem Partner, deinen Computer oder dein Mobilgerät jedes Mal wiederzuerkennen, wenn du die Dienste benutzt. Wenn du Websites oder Dienste von Drittanbietern verwendest, unterliegt deine Nutzung dieser Websites und Dienste den jeweils dort geltenden Bedingungen und Datenschutzrichtlinien. Etsy entscheidet, welche dieser Drittanbieter-Technologien auf seiner Website und in seinen Apps platziert werden, und verwaltet diese. Da es sich hierbei jedoch um Drittanbieter-Technologien handelt, unterliegen diese der jeweiligen Datenschutzrichtlinie des betreffenden Drittanbieters. Weitere Informationen findest du in unserer Richtlinie zu Cookies und ähnlichen Technologien. Wir stützen uns auf deine Einwilligung, um diese Cookies abzulegen und zu lesen, wenn sie technisch nicht erforderlich sind oder wenn sie nicht aus einem anderen Grund, wie z. B. legitimem Interesse, erforderlich sind.

Diese Richtlinie gilt nicht für Praktiken Dritter (z. B. anderer Mitglieder, die über die Dienste verkaufen, bestimmter Drittanbieter, die wir zur Erbringung bestimmter Dienste heranziehen, oder API-Benutzer), die nicht zu Etsy gehören und nicht von uns kontrolliert werden, oder für natürliche Personen, die Etsy nicht beschäftigt oder verwaltet, sofern nichts anderes in den Bedingungen vorgesehen oder gesetzlich vorgeschrieben ist. Wenn du in Verbindung mit der Nutzung unserer Dienste deine Informationen solchen Drittparteien mitteilst, gelten für die Nutzung oder Offenlegung der Informationen, die du ihnen bereitstellst, möglicherweise andere Praktiken. Etsy verlangt zwar, dass diese Drittanbieter Etsys Datenschutz- und Sicherheitsvorschriften befolgen, hat jedoch keine Kontrolle über die Datenschutz- und Sicherheitsrichtlinien dieser Drittanbieter. In dem in deiner Region gesetzlich zulässigen Umfang ist Etsy nicht für die Datenschutz- oder Sicherheitspraktiken dieser Verkäufer, API-Nutzer oder anderen Websites im Internet verantwortlich, selbst derjenigen nicht, die mit den Diensten verlinkt sind. Wir empfehlen dir, die Datenschutzrichtlinien von Dritten zu lesen bei ihnen nachzufragen, bevor du ihnen deine personenbezogenen Daten bereitstellst. Für die Zwecke des Europäischen Rechts gelten diese Verkäufer, Drittanbieter und API-Nutzer als unabhängige Datenverantwortliche. Das bedeutet, dass sie dafür verantwortlich sind, in Bezug auf personenbezogenen Daten, die sie in Verbindung mit den Diensten erheben, ihre eigenen Richtlinien bereitzustellen und diese einzuhalten.

7. Übertragungen Etsy betreibt einen weltweiten Dienst. Wenn du außerhalb von Nord- oder Südamerika wohnst, ist Etsy Ireland UC die datenverantwortliche Stelle für deine personenbezogenen Daten. Durch die Nutzung unserer Dienste erkennst du an, dass Etsy Ireland UC einige der erfassten Daten für die in dieser Datenschutzrichtlinie vorgesehenen Zwecke an Etsy, Inc. (die US-Muttergesellschaft) oder andere mit Etsy verbundene Unternehmen weitergeben kann, einschließlich zur Identitätsverifizierung, für Transaktionsüberprüfungen und zur Zahlungsbearbeitung.

Die USA, die Mitgliedsstaaten des Europäischen Wirtschaftraums („EWR") und andere Länder haben alle unterschiedliche Gesetze. Wenn deine Daten von deinem Heimatland in ein anderes Land übertragen werden, können die Gesetze und Vorschriften, die deine personenbezogenen Daten in dem Land schützen, an das sie übertragen wurden, von denen in deinem Wohnsitzland abweichen. Beispielsweise können die Umstände, unter denen Strafverfolgungsbehörden Zugang zu personenbezogenen Daten erhalten, von Land zu Land verschieden sein. Insbesondere können US-Regierungsbehörden gemäß US-Gesetzen auf deine Daten zugreifen, wenn diese sich in den USA befinden.

In dem Maße, in dem Etsy personenbezogene Daten an Länder außerhalb des EWR überträgt, stützen wir uns für die Übertragung deiner Daten separat, alternativ und unabhängig voneinander auf die folgenden rechtlichen Grundlagen: Modellklauseln Die Europäische Kommission hat standardmäßige Datenschutzklauseln (sogenannte „Modellklauseln") eingeführt, die Schutz für personenbezogene Daten bieten, die an Länder außerhalb Europas übertragen werden. Wir setzen diese Modellklauseln häufig ein, wenn wir personenbezogene Daten aus Europa übertragen. Du kannst eine Kopie unserer Modellklauseln per E-Mail unter legal@etsy.com anfordern.

EU-US-Datenschutzschild Etsy, Inc. nimmt zum aktuellen Zeitpunkt nicht am EU-US-Datenschutzschild teil. Allerdings kann sich Etsy Ireland UC auf das EU-US-Datenschutzschild stützen, um personenbezogene Daten an einige Drittanbieter von Diensten in den USA zu übertragen, sofern diese dafür zertifiziert sind, derartige Daten unter dem Privacy Shield Program (Datenschutzschild-Programm) zu erhalten.

Erforderlich zur Erfüllung des Vertrags zwischen Etsy und seinen MitgliedernEtsy stellt einen freiwilligen Dienst bereit; du kannst entscheiden, ob du die Dienste nutzen willst oder nicht. Da wir in Ländern weltweit tätig sind und technische Infrastruktur in den USA einsetzen, um dir die Dienste verfügbar zu machen, müssen wir gemäß dem zwischen uns bestehenden Vertrag (unsere Nutzungsbedingungen) deine personenbezogenen Daten gegebenenfalls in die USA und andere Rechtsordnungen übertragen, um die Dienste bereitstellen zu können. Kurz gesagt, wir können dir die Dienste nicht bereitstellen und unseren Vertrag mit dir nicht erfüllen, ohne deine Daten an verschiedene Orte weltweit zu übertragen.

8. Sicherheit Die Sicherheit deiner personenbezogenen Daten ist uns wichtig. Etsy befolgt allgemein anerkannte Branchenstandards zum Schutz personenbezogener Daten, die uns bereitgestellt werden, sowohl während der Übermittlung als auch nach dem Empfang durch Etsy. So wird beispielsweise für bestimmte Daten (z. B. Kreditkartendaten) Verschlüsselung mit TLS (Transport Layer Security) eingesetzt. Leider ist keine Art der Übermittlung über das Internet und keine Methode der elektronischen Speicherung hundertprozentig sicher. Deshalb können wir trotz unseres Bestrebens zum Schutz deiner personenbezogenen Daten ihre absolute Sicherheit nicht garantieren.

Deine Kontoinformationen werden durch ein Passwort geschützt. Es ist wichtig, dass du dich vor unbefugtem Zugriff auf dein Konto und deine Informationen schützt, indem du dein Passwort sorgfältig wählst und für die Sicherheit deines Passworts und deines Computers sorgst, beispielsweise indem du dich im Anschluss an die Nutzung der Dienste ausloggst. Etsy bietet Mitgliedern erweiterte Funktionen und Einstellungen für die Sicherheit, wie etwa Zwei-Schritt-Verifizierung zum Login sowie Login-Verlauf und -Benachrichtigungen. Weitere Informationen dazu findest du in deinen Kontoeinstellungen.

Wenn du Fragen oder Vorschläge zur Sicherheit deiner personenbezogenen Daten hast, kannst du uns unter legal@etsy.com kontaktieren.

9. Datenspeicherung Etsy bewahrt deine Informationen nur so lange auf, wie es für die in dieser Richtlinie vorgesehenen Zwecke erforderlich ist, solange dein Konto aktiv ist (d. h. für die Lebensdauer deines Etsy-Mitgliedskontos) oder wie es notwendig ist, um dir Dienste bereitzustellen. Wenn du nicht mehr möchtest, dass Etsy deine Informationen nutzt, um dir Dienste bereitzustellen, kannst du dein Konto schließen. Etsy wird deine Daten in dem Maße speichern und nutzen, wie es erforderlich ist, um unsere gesetzlichen Pflichten zu erfüllen (z. B. wenn wir deine Daten speichern müssen, um geltende Steuer-/Einkommensgesetze zu erfüllen), Streitigkeiten beizulegen, unsere Vereinbarungen durchzusetzen und wie anderweitig in dieser Richtlinie beschrieben. Darüber hinaus sind Etsy-Verkäufer möglicherweise ebenfalls verpflichtet, deine Daten zu speichern und zu nutzen, um ihrerseits gesetzlichen Verpflichtungen nachzukommen. Bitte beachte, dass durch das Schließen deines Kontos deine E-Mail-Adresse, dein Mitgliedsname oder dein Shop-Name (falls vorhanden) nicht zwangsläufig frei werden, um sie für die Registrierung eines neuen Kontos zu verwenden. Wir speichern außerdem Protokolldateien für interne Zwecke. Diese Protokolldateien werden in der Regel für einen kurzen Zeitraum gespeichert, außer in Fällen, in den sie verwendet werden, um den Schutz und die Sicherheit der Website zu gewährleisten, die Funktionalität der Website zu verbessern oder wir gesetzlich verpflichtet sind, sie für einen längeren Zeitraum zu speichern.

10. Deine Rechte und Wahlmöglichkeiten Bestimmte Datenschutzgesetze in verschiedenen Gebieten der Welt, einschließlich der europäischen Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) und dem California Consumer Privacy Act (CCPA) gewähren Nutzern Rechte bezüglich ihrer personenbezogenen Daten. In Übereinstimmung mit diesen Gesetzen gibt Etsy dir die Möglichkeit, auf bestimmte Informationen zuzugreifen bzw. diese zu bearbeiten oder zu löschen sowie Wahlmöglichkeiten, wie du von uns kontaktiert werden möchtest. Du kannst deine Etsy-Kontoinformationen über deine Kontoeinstellungen ändern oder berichtigen. Du kannst auch bestimmte optionale Informationen entfernen, die über die Dienste nicht mehr öffentlich sichtbar sein sollen, wie etwa deinen Namen. Außerdem kannst du beantragen, dass dein Konto permanent geschlossen und deine personenbezogenen Daten permanent gelöscht werden. Je nach Standort hast du möglicherweise auch eine Reihe von Rechten in Bezug auf deine Daten.Einige dieser Rechte gelten allgemein und andere nur in bestimmten Fällen.

Recht auf Datenzugang und Datenübertragbarkeit: Du kannst auf bestimmte personenbezogene Daten in Zusammenhang mit deinem Konto zugreifen, indem du die Datenschutzeinstellungen deines Kontos aufrufst. Du kannst eine Kopie deiner personenbezogenen Daten in einem leicht zugänglichen Format anfordern sowie Informationen dazu, wie diese Daten verwendet werden. Weitere Informationen dazu findest du in dieser Hilfe.

Recht zur Datenberichtigung: Da hast das Recht zu verlangen, dass wir falsche Informationen über dich berichtigen. Über deine Kontoeinstellungen kannst du bestimmte personenbezogene Daten, die mit deinem Konto verknüpft sind, berichtigen und ändern. Recht zur Beschränkung der Datenverarbeitung: In bestimmten Fällen, in denen wir deine Daten verarbeiten, bist du möglicherweise auch berechtigt, die Art und Weise, in der wir deine personenbezogenen Daten nutzen, zu beschränken oder zu begrenzen.

Recht zur Datenlöschung: Unter bestimmten Umständen hast du das Recht zu verlangen, dass deine personenbezogenen Daten gelöscht werden, ausgenommen Daten, zu deren Speicherung wir rechtlich verpflichtet sind oder die notwendig sind, um die Sicherheit und Integrität von Etsy zu schützen. Weitere Informationen dazu findest du in dieser Hilfe.

Recht, Widerspruch einzulegen: Wenn wir deine Informationen auf Grundlage unserer berechtigten Interessen wie oben ausgeführt oder im öffentlichen Interesse verarbeiten, kannst du gegen diese Verarbeitung unter bestimmten Umständen Widerspruch einlegen. In solchen Fällen werden wir die Verarbeitung deiner Daten einstellen, es sei denn, wir können überzeugende schutzwürdige Gründe für die Verarbeitung nachweisen oder sie ist aus rechtlichen Gründen erforderlich. Insoweit wir deine Daten für Direktmarketing-Zwecke verwenden, kannst du Widerspruch einlegen, indem du in derartigen Mitteilungen auf den „Abmelden"-Link klickst oder die E-Mail-Einstellungen deines Kontos änderst.

Recht zum Widerruf der Einwilligung: Insofern wir uns auf deine Einwilligung stützen, kannst du entscheiden, deine Einwilligung in die Verarbeitung deiner Daten zurückzuziehen, und zwar mittels spezifischer bereitgestellter Funktionen, über die du deine Einwilligung widerrufen kannst, wie ein „Abbestellen"-Link in einer E-Mail oder die Datenschutzeinstellungen deines Kontos. Wenn du der Weitergabe deiner Geräte-Standortdaten zugestimmt hast, diese Informationen aber nicht länger mit uns teilen möchtest, kannst du deine Einwilligung mit der Weitergabe dieser Informationen über die Einstellungen auf deinem Mobilgerät widerrufen. Dies ist unbeschadet deines Rechts, allgemein dein Konto permanent zu schließen und deine personenbezogenen Daten zu löschen.

Das CCPA bietet Einwohnern von Kalifornien folgende zusätzlichen Rechte: Recht auf Informationen: Einwohner von Kalifornien können die Offenlegung der spezifischen Daten oder Kategorien von personenbezogenen Daten anfordern, die ein Unternehmen über sie erfasst hat, die Kategorien der Quellen dieser personenbezogenen Daten, die geschäftlichen oder kommerziellen Zwecke für die Erfassung dieser Daten, die Kategorien von personenbezogenen Daten, die wir offengelegt haben sowie die Kategorien von Dritten, an die wir diese Daten weitergegeben haben. Recht zur Verweigerung der Zustimmung (Opt-Out): Insoweit Etsy personenbezogene Daten „verkauft" (gemäß Definition dieses Begriffs unter dem CCPA), sind Einwohner Kaliforniens berechtigt, ihre Zustimmung zu dem „Verkauf" von Daten jederzeit zu verweigern (weitere Informationen siehe unten).

Wenn du deine personenbezogenen Daten verwalten, ändern, begrenzen oder löschen möchtest, kannst du dies in deinen Etsy-Kontoeinstellungen tun. Alternativ kannst du deine oben angeführten Rechte wahrnehmen und uns kontaktieren, indem du entweder über das in unserer Hilfe verfügbare Kontaktformular eine Nachricht an uns sendest oder von anderen Kanälen in der Hilfe Gebrauch machst. Sobald du uns kontaktiert hast, um irgendeines deiner Rechte wahrzunehmen, werden wir den Erhalt deines Antrags bestätigen.

Die Löschung oder Beschränkung der Nutzung deiner personenbezogenen Daten kann Funktionen oder Verwendungen beeinträchtigen, für die diese Daten erforderlich sind. Jedoch werden wir dich für die Wahrnehmung irgendeines deiner Rechte nicht benachteiligen; d. h. unter anderem, dass wir dir anderweitig keine Waren oder Dienste verweigern, dir schlechtere Servicequalität zukommen lassen oder dir andere Preise oder Gebühren für Dienste berechnen werden. Wenn du weitere Unterstützung benötigst, kannst du dich mit Etsy in Verbindung setzen. Unten im Abschnitt „Etsy kontaktieren" sind unsere Kontaktdaten aufgelistet. Wir werden deine Anfrage innerhalb eines angemessenen Zeitrahmens beantworten.

Bitte beachte, dass wir gegebenenfalls deine Identität überprüfen, bevor wir irgendeinen der in diesem Abschnitt beschriebenen Anträge bearbeiten, und deine Anfrage nach unserem Ermessen ablehnen, falls wir nicht in der Lage waren, deine Identität zu bestätigen. Im Rahmen dieses Verfahrens sind möglicherweise amtliche Ausweise erforderlich. Du kannst einen Handlungsbevollmächtigten ernennen, der diesen Antrag in deinem Namen stellt. Um einen Handlungsbevollmächtigten zu ernennen, der diesen Antrag in deinem Namen stellt, musst du eine gültige Handlungsvollmacht, einen amtlichen Ausweis des Antragstellers sowie einen amtlichen Ausweis des Handlungsbevollmächtigten vorlegen. Zudem kann es sein, dass wir die Echtheit des Antrags direkt von dir bestätigen lassen.

E-Mail & Nachrichten Außerdem kannst du den Erhalt bestimmter Arten von Mitteilungen von Etsy in deinen Kontoeinstellungen steuern. Etsy kann dir Nachrichten über unsere Dienste oder deine Aktivitäten zusenden. Einige dieser Nachrichten sind notwendige, dienstbezogene Nachrichten an Mitglieder (z. B. Nachrichten über eine Transaktion oder rechtliche Hinweise). Andere Nachrichten sind nicht notwendig, wie zum Beispiel Newsletter. Du kannst steuern, welche optionalen Nachrichten du erhalten möchtest, indem du deine Kontoeinstellungen änderst. Mehr hierzu erfährst du in dieser Richtlinie im Abschnitt „Nachrichten von Etsy". Wenn du die Dienste nicht mehr nutzen oder keine diesbezüglichen Nachrichten mehr erhalten möchtest (ausgenommen rechtlich zwingender Mitteilungen), dann kannst du dein Konto schließen. Klicke hier, um zu erfahren, wie du dein Konto schließen kannst.

Cookies Wir setzen sowohl technisch (für die Funktion und Sicherheit der Dienste) notwendige also auch technisch nicht notwendige Cookies und ähnliche Technologien ein. Eine ausführlichere Erläuterung der von uns eingesetzten Technologien und wie man diese gegebenenfalls deaktivieren kann („Opt-out"), findest du in Etsys Richtlinie zu Cookies und ähnlichen Technologien.

Zusätzliche Offenlegungen für Einwohner von Kalifornien Benachrichtigung über Erfassung Zusätzlich zu den oben dargelegten Rechten und Wahlmöglichkeiten schreibt der CCPA die Offenlegung der Kategorien von personenbezogenen Daten vor, die in den vergangenen 12 Monaten erfasst wurden. Während diese Informationen oben im Abschnitt „Erfasste oder erhaltene Informationen" ausführlicher beschrieben werden, handelt es sich bei den von uns erfassten Kategorien von personenbezogenen Daten - gemäß Beschreibung im CCPA - um Folgende: Bezeichner, einschließlich Name, E-Mail-Adresse, Shop-Name, IP-Adresse und eine deinem Konto zugewiesene ID oder Nummer.

Sonstige individuelle Einträge wie Telefonnummer, Rechnungsadresse oder Kredit- oder Debitkartendaten. Diese Kategorie enthält personenbezogene Daten, die unter dem bereits bestehenden kalifornischen Gesetz (Cal. Civ. Code 1798.80(e)) geschützt sind und überlappt mit anderen hier aufgeführten Kategorien.

Demografische Daten wie Alter oder Geschlecht. Diese Kategorie enthält Daten, die unter kalifornischen oder US-Bundesgesetzen möglicherweise als geschützte Klassifizierungen gelten. Kommerzielle Informationen, darunter Käufe und Interaktionen mit den Diensten. Internetaktivität, darunter deine Interaktionen mit unseren Diensten und wie du zu unseren Diensten gekommen bist.

Sensorische visuelle Daten, z. B. Bilder, die auf unserem Dienst gepostet werden. Geolokalisierungsdaten, die über zur Standorterkennung aktivierte Dienste wie WLAN und GPS bereitgestellt werden. Schlussfolgerungen, einschließlich Informationen über deine Interessen, Präferenzen und Favoriten.

Zweck unserer Datenerfassung Wir erfassen und verwenden diese Kategorien von personenbezogenen Daten für unsere geschäftlichen und kommerziellen Zwecke, die im Abschnitt „Verwendungszwecke, Weitergabe und Offenlegung von Informationen" oben beschrieben werden, darunter zur Bereitstellung und Verbesserung der Dienste, Aufrechterhaltung der Sicherheit der Dienste, Verarbeitung von Einkaufs- und Verkaufstransaktionen sowie für Werbungs- und Marketingdienste.

Marketing und Werbung von Dritten und deine Rechte (Verweigerung der Zustimmung zum „Verkauf")Etsy verkauft keine personenbezogenen Daten an Dritte für einen monetären Wert. Allerdings ist der Begriff „Verkauf" unter dem California Consumer Privacy Act weit gefasst. Insoweit „Verkauf" unter dem CCPA so ausgelegt wird, dass interessenbezogene Werbung oder andere Datennutzung, die oben im Abschnitt „Verwendungszwecke, Weitergabe und Offenlegung von Informationen" beschrieben ist, dazu gehört, werden wir uns für die diesbezüglichen Aktivitäten an geltende Gesetze halten. Weitere Informationen findest du in unserer Richtlinie zu Cookies und ähnlichen Technologien.

Um dich vom Erhalt interessenbezogener Werbung abzumelden, kannst du dein Recht über die Datenschutzeinstellungen deines Konto oder den allgemeinen Link für Datenschutzeinstellungen ausüben, der sich auf unserer Homepage und den meisten anderen Seiten der Website in der Fußzeile befindet. Alle Etsy-Benutzer haben das Recht und die Möglichkeit, sich von interessenbezogener Werbung abzumelden.

Do Not Track-Signale Deine Browsereinstellungen bieten dir unter Umständen die Möglichkeit, an die von dir besuchten Online-Dienste ein „Do Not Track"-Signal zu übermitteln. Es gilt jedoch zu beachten, dass es keine branchenweite Übereinstimmung dahingehend gibt, wie Website- und App-Betreiber auf diese Signale reagieren sollten. Solange das Gesetz nicht so ausgelegt wird, dass wir dazu verpflichtet sind, überwachen wir daher nicht auf „Do Not Track"-Signale und ergreifen keine entsprechenden Maßnahmen. Weitere Informationen über „Do Not Track" findest du unter http://www.allaboutdnt.com.

Ein leuchtendes Beispiel sein Das kalifornische Gesetz berechtigt Einwohner dazu, eine Benachrichtigung darüber zu verlangen, welche Kategorien von personenbezogenen Daten wir an Dritte für deren eigene Direktmarketing-Zwecke weitergeben. Außer mit Verkäufern auf Etsy (siehe „Kaufen und Verkaufen" im Abschnitt „Verwendungszwecke, Weitergabe und Offenlegung von Informationen" oben), die deine separate Einwilligung für ihr eigenes Marketing außerhalb von Etsy einholen müssen, gibt Etsy keine personenbezogenen Daten an Dritte für deren eigene Direktmarketing-Zwecke weiter. Falls du Fragen zu diesen Praktiken hast, kannst du über einen der Kanäle mit uns Kontakt aufnehmen, die im Abschnitt „Kontakt" unten aufgeführt sind. Informationen über interessenbezogene Werbung bei Etsy und wie deine Daten für Marketingzwecke genutzt werden, kannst du in Etsys Richtlinie zu Cookies und ähnlichen Technologien nachlesen.

Barrierefreiheit Wenn du eine Behinderung hast und auf diese Richtlinie in einem anderen Format zugreifen möchtest, nimm bitte über einen der Kanäle mit uns Kontakt auf, die im Abschnitt „Kontakt" unten aufgeführt sind.

11. Deine Pflichten Wenn du unter Verwendung unserer Dienste verkaufst oder wenn du [Etsys API{1} (https://www.etsy.com/developers/documentation/getting_started/api_basics) nutzt, kann es sein, dass du personenbezogene Daten erhältst und entscheiden musst, wie mit diesen Daten zu verfahren ist. Deine Datenschutzverantwortlichkeiten, auch für den Fall, dass du als unabhängiger Datenverantwortlicher handelst (jemand, der entscheidet, welche personenbezogenen Daten erhoben werden sollen und für welchen Zweck sie verwendet werden sollen), findest du in der Etsy-Verkäuferrichtlinie und in den Etsy-API-Nutzungsbedingungen.

12. Änderungen an der Datenschutzrichtlinie Wir können diese Richtlinie von Zeit zu Zeit abändern oder aktualisieren. Wenn wir der Ansicht sind, dass die Änderungen wesentlich sind, teilen wir dir dies über eine (oder mehrere) der nachstehenden Benachrichtigungsmethoden mit: (1) Veröffentlichung der Änderungen in oder über die Dienste, (2) Versand einer E-Mail oder Nachricht über die Änderungen an dich oder (3) Veröffentlichung eines Updates in den Versionshinweisen auf der Plattform der Apps. Wir empfehlen dir, regelmäßig nachzuschauen und jegliche Änderungen zu überprüfen.

13. Kontakt Falls du Fragen hast: Kontaktiere Etsys Support-Team über unsere Hilfe Sende eine E-Mail an Etsys Datenschutzbeauftragten unter dpo@etsy.com Schreibe uns an einer der folgenden Adressen: In Nord- oder Südamerika: Etsy Support Team - Privacy Policy 117 Adams Street Brooklyn, NY 11201, USA Außerhalb von Nord- oder Südamerika: Etsy Support Team - Privacy Policy 66/67 Great Strand Street Dublin 1 Irland Wenn du in Zusammenhang mit Datenschutz oder Datennutzung Bedenken hast, auf die wir nicht zufriedenstellend eingegangen sind, kannst du (kostenfrei) unseren US-basierten externen Partner für Konfliktlösung unter https://feedback-form.truste.com/watchdog/request kontaktieren.

Wenn du außerhalb von Nord- oder Südamerika wohnst, hast du unbeschadet anderer dir zustehender Rechte auch das Recht, eine Beschwerde gegen Etsy beim irischen Data Protection Commission („DPC"), Etsys oberster Aufsichtsbehörde, einzulegen. Der DPC kann wie folgt kontaktiert werden: Data Protection Commissioner 21 Fitzwilliam Square South Dublin 2, D02 RD28, IrlandTelefon: +353 (0761) 104 800 Webform: https://forms.dataprotection.ie/contact Email: info@dataprotection.ie Wenn du im Europäischen Wirtschaftraum lebst, kannst du außerdem Beschwerde bei deiner örtlichen Datenschutz-Aufsichtsbehörde einlegen.

Wir freuen uns, diese Richtlinien in deiner bevorzugten Sprache anbieten zu können, aber die englische Version dieses Dokuments steuert und regelt deine Nutzung der Etsy-Services. Du kannst deine Sprachauswahl in den Kontoeinstellungen ändern.

Zuletzt aktualisiert am 01. Jan 2020 Fußzeile Ja! Ich möchte exklusive Angebote, einzigartige Geschenkideen und personalisierte Tipps für den Einkauf und Verkauf auf Etsy erhalten.

E-Mail-Adresse eingeben Jetzt abonnieren Bitte gültige E-Mail-Adresse angeben.Anscheinend hast du bereits ein Konto! Bitte logge dich ein, um Newsletter zu abonnieren.

Du hast bereits einige Newsletter abonniert, aber du hast deine Adresse noch nicht bestätigt. Registriere dich, um deine Adresse zu bestätigen.

Du wurdest erfolgreich eingetragen! Fantastisch! Wir haben dir eine E-Mail geschickt, damit du deine Abos bestätigen kannst.

Es gab ein Problem bei deiner Anmeldung für diesen Newsletter.

Einkaufen auf Etsy Etsy-Gutscheine Etsy-BlogVerkaufen auf Etsy Verkaufen auf Etsy Teams Foren AffiliatesÜber Etsy Etsy, Inc. Richtlinien Investoren Jobs Presse Engagement ImpressumHilfe Hilfe DatenschutzeinstellungenEtsy-App herunterladen Instagram Facebook Pinterest Twitter YoutubeGERMANY Deutschland | Deutsch | € (EUR)© 2020 Etsy, Inc. Nutzungsbedingungen Datenschutz Cookies Interessenbezogene WerbungAktualisiere deine Einstellungen Stelle ein, wo du lebst, welche Sprache du sprichst und welche Währung du verwendest. Hier erfährst du mehr.

Region Australien Deutschland Frankreich Griechenland Großbritannien Irland Italien Japan Kanada Neuseeland Niederlande Polen Portugal Russische Föderation Spanien USA Afghanistan Ägypten Åland Albanien Algerien Amerikanische Jungferninseln Amerikanisch-Samoa Andorra Angola Anguilla Antarktika Antigua und Barbuda Äquatorialguinea Argentinien Armenien Aruba Aserbaidschan Äthiopien Australien Bahamas Bahrain Bangladesch Barbados Belarus Belgien Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivien Bosnien und Herzegowina Botswana Bouvetinsel Brasilien Britische Jungferninseln Britisches Territorium im Indischen Ozean Brunei Darussalam Bulgarien Burkina Faso Burundi Chile Cookinseln Costa Rica Curaçao Dänemark Deutschland Dominica Dominikanische Republik Dschibuti Ecuador Elfenbeinküste El Salvador Eritrea Estland Falklandinseln Färöer Fidschi Finnland Frankreich Französische Süd- und Antarktisgebiete Französisch-Guayana Französisch-Polynesien Gabun Gambia Georgien Ghana Gibraltar Grenada Griechenland Grönland Großbritannien Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard und McDonaldinseln Honduras Hongkong Indien Indonesien Irak Irland Island Isle of Man Israel Italien Jamaika Japan Jemen Jersey Jordanien Kaimaninseln Kambodscha Kamerun Kanada Kap Verde Karibische Niederlande (Bonaire, Sint Eustatius und Saba) Kasachstan Katar Kenia Kirgisistan Kiribati Kokosinseln Kolumbien Komoren Kongo, Demokratische Republik Korea, Republik Kosovo Kroatien Kuwait Laos Lesotho Lettland Libanon Liberia Liechtenstein Litauen Luxemburg Lybien Macao Madagaskar Malawi Malaysia Malediven Mali Malta Marokko Marshallinseln Martinique Mauretanien Mauritius Mayotte Mexiko Mikronesien Moldawien Monaco Mongolei Montenegro Montserrat Mosambik Myanmar Namibia Nauru Nepal Neukaledonien Neuseeland Nicaragua Niederlande Niederländische Antillen Niger Nigeria Niue Nördliche Marianen Nordmazedonien Norfolkinsel Norwegen Oman Österreich Pakistan Palästinensische Autonomiegebiete Palau Panama Papua-Neuguinea Paraguay Peru Philippinen Polen Portugal Puerto Rico Republik Kongo Réunion Ruanda Rumänien Russische Föderation Saint-Barthélemy Saint-Martin Saint-Pierre und Miquelon Salomonen Sambia Samoa San Marino São Tomé und Príncipe Saudi-Arabien Schweden Schweiz Senegal Serbien Seychellen Sierra Leone Simbabwe Singapur Sint Maarten Slowakei Slowenien Somalia Spanien Spitzbergen und Jan Mayen Sri Lanka St. Helena und Tristan da Cunha St. Kitts und Nevis St. Lucia St. Vincent und Grenadinen Südafrika Sudan Südgeorgien und Südliche Sandwichinseln Südsudan Suriname Swasiland Tadschikistan Taiwan Tansania Thailand Timor-Leste, Demokratische Republik Togo Tokelau Tonga Trinidad und Tobago Tschad Tschechische Republik Tschechoslowakei Tunesien Türkei Turkmenistan Turks- und Caicosinseln Tuvalu Uganda Ukraine Ungarn United States Minor Outlying Islands Uruguay USA Usbekistan Vanuatu Vatikanstadt Venezuela Vereinigte Arabische Emirate Vietnam Volksrepublik China Wallis und Futuna Weihnachtsinsel Westsahara Zentralafrikanische Republik Zypern Sprache Deutsch English (UK) English (US) Español Français Italiano 日本語 Nederlands Polski Português Русский Währung $ US-Dollar (USD) $ Kanadischer Dollar (CAD) € Euro (EUR) £ Britisches Pfund (GBP) $ Australischer Dollar (AUD) ¥ Japanischer Yen (JPY) ¥ Chinesischer Yuan (CNY) Kč Tschechische Krone (CZK) kr Dänische Krone (DKK) $ Honkong-Dollar (HKD) Ft Ungarischer Forint (HUF) ₪ Israelischer Schekel (ILS) RM Malaysischer Ringgit (MYR) $ Mexikanischer Peso (MXN) DH Marokkanischer Dirham (MAD) $ Neuseeländischer Dollar (NZD) kr Norwegische Krone (NOK) ₱ Philippinischer Peso (PHP) $ Singapur-Dollar (SGD) R Südafrikanischer Rand (ZAR) kr Schwedische Kronen (SEK) Schweizer Franken (CHF) ฿ Thailändische Baht (THB) NT$ Neuer Taiwan-Dollar (TWD) ₺ Türkische Lira (TRY) zł Polnischer Zloty (PLN) R$ Brasilianischer Real (BRL) Abbrechen Wird geladen Speichern Wird geladen

