Vor kurzem angesehen Mein WunschzettelKampagne schaltenHilfeRegistrieren Groupon Logo Kategorien Lokale Deals Shopping Hotels & Reisen Gutscheincodes Sommerstimmung Events Geschenkideen National Lokale DealsAlle einkaufen AutoBeauty & WellnessDienstleistungen für Haus und GartenEinzelhandelEssen & TrinkenFreizeit & EventsGesundheit & FitnessPersönliche Dienstleistungen Groupon durchsuchen Gib Deinen Standort ein Suchen Dein Einkaufswagen ist leer! Es wird Zeit, ihn mit tollen Produkten wie Elektronikgeräten, Haushaltshilfen, Geschenken und weiteren super Angeboten zu füllen - jetzt bei Groupon Shopping.

Sommer-Reisen für 2 Last-Minute Wochenend-Reisen in deiner Region vor 10 Stunden Mystery Sale! Bis zu 30% Extra Rabatt - Nur für Dich! Code: WUNDERNvor 10 Stunden Der Sommer ist da! Spare bis zu 70% bei großartigen Deals direkt in Deiner Nähe!vor 10 Stunden Deal des Tages Nicht verpassen vor 10 Stunden Hungrig nach Rabatten? Wir haben den Tisch gedeckt - lass es Dir schmecken!vor 10 Stunden Einloggen Mein Konto Meine Bestellungen Mein Wunschzettel Meine DatenProfilJetzt 6 €* verdienen!Noch kein Mitglied? Registriere Dich Logge Dich ein, um zu Deinen Gutscheinen zu gelangen.

E-Mail Passwort Show An mich erinnern Passwort vergessen? Einloggen Oder Login mit Facebook Google About You Gutscheineadidas GutscheineAmazon GutscheinASOS GutscheineBabymarkt GutscheineBaur GutscheineBonprix Gutscheine C&A AngeboteCheck24 GutscheineDB GutscheineDeichmann GutscheineDouglas GutscheineeBay GutscheineFlixbus Gutscheinecodes Galeria Kaufhof GutscheineIkea GutscheineJochen Schweizer GutscheineLidl gutscheinMister Spex GutscheinemyToys Gutscheinenotebooksbilliger.de GutscheineParfumdreams GutscheineRakuten GutscheineSaturn GutscheineTchibo GutscheineThalia GutscheineZalando Lounge GutscheineZooplus Gutscheine DATENSCHUTZERKLÄRUNG VON GROUPON INTERNATIONAL LIMITED Gültig ab: 23 Oktober 2019 In dieser Datenschutzerklärung wird erläutert, wie das Unternehmen Groupon International Limited und seine europäischen Partnerunternehmen Informationen zu Ihrer Person (nachfolgend als „personenbezogene Daten" bezeichnet) erheben, kontrollieren, verarbeiten und nutzen.

Die Ausdrücke „Groupon International", „wir", „uns" und „unser" beziehen sich auf das Unternehmen Groupon International Limited. Groupon International ist Betreiber des Groupon-Marktplatzes. Das Unternehmen bietet Plattformen, auf denen unsere Partnerunternehmen in der EU und andere, nicht mit unserem Unternehmen verbundene Drittverkäufer (nachfolgend zusammengefasst als „Verkäufer" bezeichnet) Angebote für Gutscheine, Deals (Sonderangebote), Waren, Kurzurlaube und andere Angebote auflisten können.

Zu unseren europäischen Partnerunternehmen („EU-Partner") zählen unter anderem die folgenden Unternehmen: MyCityDeal Limited (Großbritannien), Groupon-Citydeal Limited (Irland), Groupon France SAS (Frankreich), Groupon SPRL/Groupon BVBA (Belgien), Groupon Netherlands B.V. (Niederlande), Groupon GmbH (Deutschland), Groupon S.r.l. (Italien), Groupon Spain S.L.U. (Spanien), Groupon Sp. z.o.o (Polen), Groupon Goods Global GmbH und Groupon International Travel GmbH (beide in der Schweiz). Europäische Partner erheben, verarbeiten und nutzen Ihre personenbezogenen Daten je nach Bedarf, um den Verkauf von Gutscheinen, Deals (Sonderangeboten), Waren und Kurzurlauben zu unterstützen. Unsere EU-Partner halten sich ebenfalls an die Bestimmungen der vorliegenden Datenschutzerklärung.

Wenn wir von der „Site" sprechen, meinen wir damit unsere Plattformen, zu denen unsere Websites, unsere mobilen Anwendungen, von uns gesendete Kommunikationen und bereitgestellte Dienstleistungen, unsere Social Networking-Sites und alle anderen von uns angebotenen Websites gehören, die einen Link zur vorliegenden Datenschutzerklärung enthalten bzw. diese erwähnen.

Änderungen Wir aktualisieren diese Datenschutzerklärung routinemäßig, um die von uns angewendeten Verfahren zu erläutern und um bekanntzugeben, welche neuen oder anderen Datenschutzverfahren angewendet werden, zum Beispiel, wenn wir auf der Site neue Dienstleistungen, Funktionen oder Features hinzufügen. Wenn wir grundlegende Änderungen vornehmen, werden Sie von uns entweder per E-Mail (an die in Ihrem Konto angegebene E-Mail-Adresse), durch eine Bekanntmachung auf der Site oder durch andere Mittel verständigt. Das Datum des Inkrafttretens der Datenschutzerklärung finden Sie oben unter „Gültig ab".

Sie nehmen hiermit zur Kenntnis, dass Ihre fortgesetzte Nutzung der Site nach Erhalt einer Mitteilung über unsere Änderungen an der Datenschutzerklärung bedeutet, dass die Erhebung, Kontrolle, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten den Bestimmungen der geänderten Datenschutzerklärung unterliegt. Sollten Sie gegen irgendwelche Änderungen Einwände haben, können Sie Ihre Kontoeinstellungen ändern oder Ihr Konto wie nachstehend beschrieben schließen.

1. Von uns erhobene personenbezogene Daten Wenn Sie mit der Site interagieren, erheben wir die folgenden personenbezogenen Daten: Authentifizierungs- und Identifizierungsdaten (z. B. Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort). Diese Daten sind für die Einrichtung Ihres Kontos und für die Anmeldung bei Ihrem Konto notwendig aber Sie haben die Möglichkeit, ohne die Einrichtung eines Kontos zu kaufen.. Wenn Sie diese Daten nicht angeben, können wir Ihnen die Gesamtheit unserer Dienstleistungen möglicherweise nicht bereitstellen;Grundlegende persönliche Daten (z. B. Ihren Namen, Ihr Geburtsdatum und Ihre Staatsangehörigkeit);Kontaktdaten (z. B. Postanschrift, Telefonnummer und E-Mail-Adresse). Wir benötigen einige dieser Daten eventuell, wie Ihre Postanschrift, um Ihnen Produkte zu liefern und Ihre E-Mail Addresse, um Ihnen die Vouchers zu senden, und werden diese Dienstleistungen nicht ausführen können, wenn Sie diese Daten nicht angeben;Zahlungsdaten (z. B. Ihre Kreditkartendaten oder Zahlungsbestätigungen von externen Zahlungsdienstleistern wie PayPal). Wir verwenden diese, um Ihre Bestellung zu bearbeiten, und werden von Ihnen keine Zahlung entgegennehmen oder Ihnen keine Rückerstattungen anweisen können, falls Sie diese Daten nicht angeben; undInformationen zu Ihren Kontakten mit Groupon (z. B. Anrufaufzeichnungen, Instant Messages auf unserer Site und benutzergenerierte Inhalte).

Einige der Daten, die wir erheben, sind notwendig, damit wir Dienstleistungen für Sie erbringen oder unsere gesetzlichen Verpflichtungen erfüllen können. Wir werden dies klarstellen, wenn wir diese Daten von Ihnen erheben.

Darüber hinaus erheben wir personenbezogene Daten auch automatisch, wenn Sie über Ihren Computer, Ihr Mobilgerät oder ein anderes Gerät mit der Site interagieren. Zu diesen personenbezogenen Daten zählen unter anderem die folgenden: Analysedaten (z. B. Informationen zu App-Downloads, App- und Webseiten-Historien), zu welchen eventuell auch Daten gehören, die aus Cookies oder über andere Arten von Gerätekennungen erhoben werden;Profil-Eingaben (z. B. Seiten- und Deal-Aufrufe auf der Site, Kaufdetails, Klick-Informationen und Informationen über die Website, von der Sie sich zu unserer Site durchgeklickt haben). Hierzu gehören eventuell auch Daten zu Ihrem geografischen Standort. Was die von Ihrem Mobilgerät erhobenen Geolokationsdaten anbetrifft, werden wir diese Daten nur erheben, wenn Sie dazu Ihre Einwilligung gegeben haben; undGerätedaten (z. B. MAC-Adresse, IP-Adresse, Bluetooth-Daten und Werbekennungen).Weiterhin erhalten wir personenbezogene Daten und andere online und offline erfasste Daten von Dritten, zu denen wir geschäftliche Beziehungen unterhalten, so etwa von Partnern, Mitvermarktern, Vertriebshändlern, Wiederverkäufern und anderen Firmen oder Organisationen, mit denen wir Verträge schließen, um unsere Geschäfts- und Betriebsabläufe zu unterstützen, unter anderem auch von Werbepartnern und externen Datenanbietern, die uns ergänzende oder zusätzliche Informationen zu unseren Kunden bereitstellen (zusammengefasst als „Geschäftspartner" bezeichnet).

Die personenbezogenen Daten, die wir von Geschäftspartnern erhalten, umfassen grundlegende persönliche Informationen, Kontaktinformationen, Geräteinformationen oder Profil-Eingaben, sowie: Demografische Daten (z. B. Informationen zu Altersgruppen und Bildungsniveau);Standortdaten (z. B. Postleitzahl); undKaufinformationen von Websites Dritter (z. B. Informationen zu Käufen auf anderen Websites).

Wir erhalten nur Daten von unseren Geschäftspartnern, soweit diesen gesetzlich erlaubt ist, die betreffenden Daten weiterzugeben, und wir verarbeiten solche Daten nur für die im Nachfolgenden beschriebenen Zwecke. Wir verwenden die bereitgestellten Daten dazu, Ihre Präferenzen, für Sie relevante Deals und die Leistung unserer Partner besser zu verstehen. Durch die Kombination der Daten, die wir direkt von Ihnen erheben, mit denen, die wir von Dritten erhalten, sind wir in der Lage, Ihnen eine bessere, personalisiertere Erfahrung bei Groupon zu bieten.

Wir werden die vorstehend beschriebenen personenbezogenen Daten in verschiedenen Stadien Ihrer Beziehung mit uns erheben, wenn Sie: Ein Konto bei uns registrieren oder abonnieren, dessen Übertragung autorisieren oder ein solches erstellen. Falls Sie sich entscheiden, kein Passwort für Ihr Konto setzen, wir richten ein Konto ein und wir verbinden Ihre Kaufdetails mit Ihrer E-Mail Addresse und Sie können bei jedem Kauf ein Passwort dafür erstellen; E-Mails oder Textmitteilungen von uns öffnen oder auf diese antworten;Informationen bereitstellen, um sich für Programme zu registrieren bzw. um an Programmen teilzunehmen, die im Auftrag von oder zusammen mit Verkäufern und Geschäftspartnern angeboten werden, und zwar mit Ihrer Einwilligung oder soweit dies notwendig ist, um die von Ihnen angeforderten Dienstleistungen bereitzustellen; Seiten online besuchen, auf denen unsere Werbung oder unsere Inhalte angezeigt werden; Produkte oder Dienstleistungen auf der Site oder über diese von Verkäufern kaufen; Mithilfe von Social Networking-Tools eine Verbindung zur Site herstellen, sich bei dieser anmelden oder eine Verknüpfung zu dieser herstellen; und Kommentare in den Online-Communities-Bereichen der Site posten.

Zudem erstellen wir Profile zu Ihrer Person auf Grundlage der personenbezogenen Daten, die Sie uns bereitstellen oder die wie vorstehend beschrieben über Sie erhoben werden, einschließlich personenbezogener Daten, die wir von Geschäftspartnern erhalten. Wir tun dies, um Angebote an Sie zu vermarkten, bei denen wir davon ausgehen, dass Sie an einem Kauf dieser Waren oder Dienstleistungen interessiert sind. Die Inhalte dieser Profile bestehen unter anderem aus Folgendem: Kontodaten. Wir erstellen zum Beispiel eine permanente URL zu Ihrer Konto-Seite, die eventuell Ihren Namen enthält. Darüber hinaus erzeugen wir Token, um Ihre Abonnement- und Kaufhistorie sowie alle Loyalitätsnummern, die Sie vielleicht erhalten haben, zu vermerken;Marketingsegment-Daten. Wenn Sie zum Beispiel mit Wellness oder Schönheit verbundene Produkte oder Dienstleistungen kaufen, schließen wir daraus eventuell, dass Sie an dieser Art von Produkten interessiert sind, oder wenn Sie Groupon Getaways-Deals kaufen, schließen wir daraus eventuell, dass Sie ein Vielreisender sind;Zielgruppen-Daten. Wir erstellen Zielgruppen auf Grundlage von Parametern wie Geschlecht, Alter und Wohnort (z. B. Männer im Alter von 25 - 35 Jahren in Ihrer Stadt), und wenn Ihre persönlichen Daten mit denen der Personen in diesen Zielgruppen übereinstimmen, werden Sie diesen zugeordnet. Damit soll erreicht werden, dass Sie jeweils relevante Angebote erhalten; undAktivitätsdaten. Entsprechend Ihren Interaktionen mit Mitteilungen von uns erzeugen wir personenbezogene Daten darüber, wie viele Mitteilungen Sie erhalten wollen, damit wir Ihnen nicht mehr Mitteilungen zusenden, als für Sie nützlich sind.

2. Ihre Wahlmöglichkeiten Sie können bestimmen, welche Arten von personenbezogenen Daten Sie uns bereitstellen, und können Beschränkungen dazu auferlegen, wie wir mit Ihnen kommunizieren. Zugleich denken wir jedoch, dass Ihr Erlebnis im Zusammenhang mit unserer Site und unseren Dienstleistungen umso relevanter und wertvoller sein wird, je mehr Sie uns zu Ihrer Person und darüber mitteilen, was Sie gerne mögen.

Sie können Ihre Präferenzen zu E-Mails, Push-Benachrichtigungen, Standortdaten und Abonnement-Benachrichtigungen verwalten, indem Sie sich über die Site bei Ihrem Konto anmelden oder indem Sie die Einstellungen in unserer Mobilgeräteapplikation für sich anpassen: Push-Benachrichtigungen und Standortdaten. Ihr Gerät und die Groupon Mobilgeräte-App bieten Ihnen Optionen, um zu kontrollieren, welche Push-Benachrichtigungen Sie erhalten wollen und wie und wann wir Ihren geografischen Standort („Geolokation") erheben können. Sie können die Nutzung bestimmter Ortsdaten durch uns über Ihr Gerät oder über Ihre Browser-Einstellungen verbieten, zum Beispiel indem Sie „Location Services" („Standort"-Dienste) für die Groupon-App in den Datenschutzeinstellungen in iOS von Apple und in Android deaktivieren oder indem Sie „Location Services" für Ihr Gerät deaktivieren;Abonnements. Außerdem können Sie Ihre Abonnements verwalten, indem Sie den Anleitungen für die Verwaltung von Abonnements folgen, die Sie in den von uns an Sie gesendeten Werbe-E-Mails finden werden. Sie können die Zusendung von einigen Arten von Textmitteilungen abonnieren und die Zusendung von anderen Textmitteilungen ablehnen bzw. ein Abonnement für die Zusendung von diesen abbestellen. Sie können Ihre Abonnement-Präferenzen jederzeit aktualisieren. Auch wenn Sie die Zusendung von E-Mail-Mitteilungen mit Werbeinhalten nicht abonnieren oder ein Abonnement abbestellen, müssen wir Sie vielleicht dennoch mit Informationen zu wichtigen Transaktionen kontaktieren, die sich auf Ihr Konto und Ihre Käufe von Verkäufern beziehen. Zum Beispiel werden wir Ihnen trotzdem weiterhin Bestätigungen zu den von Ihnen auf der Site getätigten Käufen zusenden, auch wenn Sie Ihr Abonnement für die Zusendung von E-Mail-Mitteilungen mit Werbeinhalten oder Push-Benachrichtigungen abbestellt haben;Cookies. Sie können festlegen, wie Ihr Browser mit Cookies umgehen soll. Weiterhin können Sie bestimmen, wie Ihr Mobilgerät und Ihr Mobilgerät-Browser Informationen auf Ihren Geräten und zu diesen Geräten an uns übertragen und wie Ihr Mobilgerät-Browser mit Cookies umgeht. Weitere Informationen dazu finden Sie in unserer Cookies-Richtlinien;Widerspruch gegen bestimmte Arten der Nutzung von Daten. Unter bestimmten Umständen haben Sie das Recht, der Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten zu widersprechen. Dieses Recht gilt insbesondere, wenn wir diese Daten nutzen, um unseren eigenen Interessen im Zusammenhang mit unserem Geschäftsbetrieb gerecht zu werden (wie unten im Abschnitt „Wie wir Daten nutzen" beschrieben und einschließlich der Nutzung Ihrer Daten zu Marketingzwecken und zur Verwaltung unserer Geschäftserfordernisse). Wenn Sie unserer Nutzung Ihrer Daten wiedersprechen, werden wir den Widerspruch prüfen und die Verarbeitung der betreffenden Daten einstellen, nachdem wir bestätigt haben, dass es sich um eine gerechtfertigte Aufforderung handelt. Weitere Informationen finden Sie unten im Abschnitt „Ihre Rechte";Social Networking. Sie können auch festlegen, ob und wie bestimmte personenbezogene Daten an uns weitergeleitet werden, wenn Sie mit uns über Social Networking-Plattformen oder -Applikationen in Verbindung treten. Im nachstehenden Abschnitt 8 und auch in der Datenschutzerklärung und in den Einstellungen der Social Networking-Website oder -Applikation können Sie erfahren, wie Sie festlegen können, was uns gestattet ist und wie wir mit Ihnen und Ihrem Social Networking-Konto oder Ihrem Mobilgerät interagieren können.

3. Ihre Rechte Sie können auf Ihre personenbezogenen Daten, die zu einem gewissen Grad Ihr Profil ausmachen, zugreifen, diese aktualisieren, berichtigen und löschen, indem Sie sich bei Ihrem Konto anmelden oder hier mit uns in Kontakt treten. Wenn Sie Ihre personenbezogenen Daten auf dem neuesten Stand halten, trägt dies dazu bei sicherzustellen, dass wir Ihre persönlichen Präferenzen respektieren und Ihnen die Waren und Dienstleistungen bieten können, die für Sie am relevantesten sind.

Gemäß dem geltenden Recht können Sie (i) verlangen, dass Sie Zugriff auf alle personenbezogenen Daten, die wir zu Ihrer Person gespeichert haben, erhalten, (ii) verlangen, dass diese aktualisiert, berichtigt, gelöscht oder gesperrt werden, (iii) verlangen, dass wir personenbezogene Daten, die wir zu Ihrer Person gespeichert haben, löschen, (iv) verlangen, dass wir die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten einschränken, und (v) verlangen, dass wir Ihnen oder einem Dritten eine Kopie bestimmter personenbezogener Daten zu Ihrer Person aushändigen (was als Recht auf „Datenportabilität" bezeichnet wird). Weiterhin können Sie in Bezug auf jede in dieser Datenschutzerklärung beschriebene Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten durch uns (einschließlich unserer Marketingaktivitäten) Widerspruch erheben. Darüber hinaus können Sie Ihre Einwilligung zur Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten widerrufen, soweit diese Einwilligung erforderlich war und Sie diese erteilt haben.

4. Wie wir Daten nutzen Wir kontrollieren und verarbeiten die personenbezogenen Daten, die Sie uns bereitstellen, die wir von anderen Quellen erheben und die wir erzeugen, um: Ihr Konto einzurichten, wenn Sie sich bei uns registrieren, und Ihre Anmeldung bei Ihrem Konto durchzuführen. Dies ist notwendig, damit wir unsere Dienstleistungen gemäß den Nutzungsbedingungen für Sie erbringen können. Falls Sie ohne die Enrichtung eines Passwortes einkaufen, wir verbinden den Kauf mit Ihrer E-Mail Addresse und wir richten ein sicheres Konto auf unserem System ein. Wenn Sie zu einem späteren Zeitpunkt ein Passwort setzen, Sie werden einen Überblick über die frühere Käufe erhalten können, die durch eine besondere E-Mail Addresse gemacht wurden;Die Site zu betreiben, zu warten und zu verbessern, indem wir analysieren, wie Sie und unsere anderen Kunden diese nutzen und mit dieser interagieren. Dies dient dazu, um unsere berechtigten Geschäftsinteressen daran zu wahren, die Site bereitzustellen und dafür sorgen, dass diese unseren Kunden das jeweils beste Online-Erlebnis bietet;Käufe zu validieren, zu unterstützen und in betrügerischer Absicht ausgeführte Käufe zu verhindern. Hierzu gehört eventuell die Bearbeitung von Bestellungen für Gutscheine und andere Waren und Dienstleistungen, die Zahlungsverifizierung und die Prüfung der Gültigkeit der von Kunden eingelösten Gutscheine. Dies ist nötig, um unsere in den Nutzungsbedingungen erwähnten vertraglichen Verpflichtungen Ihnen gegenüber zu erfüllen; Marketingaktivitäten durchzuführen, wozu eventuell Folgendes gehört: Einrichten und Analysieren von individuellen Profilen und Gruppenprofilen und von Kundenverhalten, um Ihr Interesse oder das Interesse von anderen an bestimmten Arten von Angeboten, Produkten und Dienstleistungen festzustellen. Wir tun dies durch eine Analyse Ihrer Interaktionen mit der Site und Ihrer anderen personenbezogenen Daten (einschließlich personenbezogener Daten, die wir von Geschäftspartnern erhalten), um festzustellen, für was Sie sich interessieren und welche Arten von Produkten und Dienstleistungen Leute mit ähnlichen Interessen ebenfalls kaufen. Dies hilft uns dabei zu verstehen, welche Produkte und Dienstleistungen Sie eventuell gerne sehen möchten. Hiermit können wir unsere berechtigten Interessen daran erfüllen, zu verstehen, an welchen Arten von Produkten und Dienstleistungen unsere Kunden interessiert sind, um Ihnen und unseren anderen Kunden die relevantesten Produkte bereitzustellen;Anzeigen von relevanten Angeboten und Werbeinhalten. Wir werden die vorstehend beschriebenen Profile nutzen, um Werbung für unsere Produkte zu erstellen, die auf relevanten Sites von Dritten gezeigt wird. Wir tun dies, um unsere berechtigten Interessen daran zu erfüllen, Ihnen Produkte zu zeigen, die für Sie eventuell relevant sind, und Sie können, wie in unserer Cookies-Richtlinien erwähnt, es jeweils ablehnen („Opt-Out"), solche Arten von Werbung angezeigt zu bekommen;Zusendung relevanter Direktmarketing-Mitteilungen und anderer Mitteilungen per E-Mail oder per Push-Benachrichtigung auf Mobilgeräten, unter anderem (mit Ihrer Einwilligung) durch Nutzung Ihrer Ortsdaten, um Sie über speziell auf Sie zugeschnittene ortsbasierte Deals zu unterrichten. Die Grundlage für die Zusendung dieser Mitteilungen ist entweder, dass Sie Ihre Einwilligung zu deren Erhalt erteilt haben, oder, soweit dies gemäß dem geltenden Recht zulässig ist, die Erfüllung unserer berechtigten Interessen daran, Ihnen zu zeigen, welche unserer Produkte und Dienstleistungen für Sie relevant sind; undDie Analyse der Wirksamkeit von Werbeinhalten, wozu eventuell gehört, dass wir die Werbekampagnen analysieren, mit denen unsere Kunden am häufigsten interagieren. Dies geschieht, um unsere berechtigten Interessen daran zu erfüllen, zu verstehen, welche Arten von Werbekampagnen mehr oder weniger effektiv sind als andere.

Ihre Fragen zu beantworten und auf Ihre Anforderungen zu reagieren, zum Beispiel im Zusammenhang mit dem Kundendienst. Dies geschieht, um unsere in den Nutzungsbedingungen erwähnten vertraglichen Verpflichtungen Ihnen gegenüber zu erfüllen, wenn diese Fragen und Anforderungen Teil des Kaufvorgangs sind, oder um gesetzliche Auflagen zu erfüllen (zum Beispiel, Ihnen zu gestatten, Ihre Rechte wie vorstehend erwähnt auszuüben), und in anderen Fällen, um unsere berechtigten Interessen daran zu erfüllen, unseren Kunden einen guten Service zu bieten;Ihnen Erinnerungen, technische Hinweise, Aktualisierungen, Sicherheitshinweise, Support- und verwaltungstechnische Mitteilungen, Service-Bekanntmachungen und angeforderte Informationen zuzusenden, unter anderem auch im Namen von Geschäftspartnern, EU-Partnern oder anderen Verkäufern. Dies geschieht, um unsere berechtigten Interessen daran zu erfüllen, unsere Beziehung mit Ihnen effektiv zu verwalten; Prämien, Kundenbefragungen, Gewinnspiele, Wettbewerbe oder andere Werbeaktivitäten oder -veranstaltungen zu verwalten, um unsere in den Bedingungen dieser Werbeveranstaltungen erwähnten vertraglichen Verpflichtungen Ihnen gegenüber zu erfüllen; Unsere täglichen geschäftlichen Anforderungen zu erfüllen, wie zum Beispiel Verwaltung der Site, Forum-Verwaltung, Erfüllung, Analyse, Betrugsverhinderung und Durchsetzung unserer Unternehmensberichtspflichten und der Nutzungsbedingungen, oder um die gesetzlichen Vorschriften einzuhalten; undUnsere gesetzlichen Verpflichtungen zu erfüllen, Streitigkeiten beizulegen und unsere Verträge rechtlich durchzusetzen. Wir tun dies, wenn dies nötig ist, um die für uns geltenden gesetzlichen Verpflichtungen zu erfüllen oder um unsere berechtigten Interessen daran zu erfüllen, unsere gesetzlichen Rechte durchzusetzen und Streitigkeiten beizulegen oder Zahlungen zu verifizieren und Betrug zu verhindern.

5. Wann und wie wir personenbezogene Daten offenlegen Wir geben Ihre personenbezogenen Daten wie folgt an Dritte weiter: mit Ihrer Einwilligung; an EU-Partner und andere Rechtseinheiten von Groupon innerhalb und außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums, unter anderem auch an die Firma Groupon Inc. mit eingetragenem Geschäftssitz unter der Adresse 600 West Chicago Avenue, Chicago, Illinois 60610, USA, die Ihre personenbezogenen Daten ausschließlich nach Ihren Anweisungen und für die in dieser Datenschutzerklärung erwähnten Zwecke verarbeiten wird;an nicht mit unserem Unternehmen verbundene Drittverkäufer und Geschäftspartner, damit diese Ihnen die von Ihnen gekauften Produkte und Dienstleistungen verkaufen, liefern und bereitstellen können (z. B., um Ihnen Produkte zu liefern oder um einem Getaways-Anbieter Ihre persönlichen Daten bereitzustellen, damit dieser Buchungen bestätigen kann). Wir geben personenbezogene Daten an nicht mit unserem Unternehmen verbundene Drittverkäufer und Geschäftspartner weiter, um unsere vertraglichen Verpflichtungen Ihnen gegenüber zu erfüllen, und diese dürfen Ihre personenbezogenen Daten nur verwenden, um die von Ihnen gekauften Produkte oder Dienstleistungen zu verkaufen, zu liefern und/oder bereitzustellen;an Dritte, die Tools und Dienste bereitstellen, mit denen wir ein besseres Verständnis von den von Ihnen bevorzugten Deals erhalten können, damit wir Ihnen Anzeigen und Werbung für Gutscheine, Waren und Dienstleistungen von Groupon auf Websites von Dritten zeigen können, die mehr Ihren Interessen und Ihrem Geschmack entsprechen. Diese Dritten können eventuell ebenfalls Ihre personenbezogenen Daten dazu nutzen, um Ihr Profil mit ihrem bestehenden Kundenstamm abzugleichen. Sie können jeweils die Anwendung dieser Tools wie in unserer Cookies-Richtlinien erwähnt untersagen; um eventuell Verkäufern und anderen Geschäftspartnern geschuldete Beträge anzuzeigen oder um solche Schuldbeträge beizutreiben; um, soweit erforderlich, vertragliche Verpflichtungen Ihnen gegenüber mit Verkäufern oder Geschäftspartnern insoweit zu erfüllen, wie Sie von diesen angebotene Gutscheine, Waren oder Dienstleistungen von Groupon gekauft oder eingelöst haben oder an einem Angebot, einer Prämie, einem Wettbewerb oder einer anderen Aktivität oder einem anderen Programm teilgenommen haben, die/das über uns oder die Verkäufer im Namen eines Geschäftspartners gesponsert oder angeboten wurde; an einen nachfolgenden Eigentümer, Miteigentümer oder Betreiber einer oder mehrerer der Sites oder eines Teils oder einer Betriebseinheit, die mit einem Teil von einer Site oder mehreren der Sites verbunden sind; in Verbindung mit einem Zusammenschluss, einer Konsolidierung oder einer Neustrukturierung des Unternehmens, dem Verkauf von im Wesentlichen unserem gesamten Aktienvermögen und/oder von im Wesentlichen all unseren Vermögenswerten oder einer anderen Änderung im Unternehmen, unter anderem auch im Verlauf eines Due-Diligence-Prozesses; um rechtlichen Anordnungen und Aufforderungen von Behörden nachzukommen, oder, soweit erforderlich, um Betriebsprüfungen, Compliance und Funktionen der Unternehmensführung zu unterstützen, wenn dies nötig ist, um diese gesetzlichen Auflagen zu erfüllen; um Betrug und kriminelle Aktivitäten zu bekämpfen, und um unsere Rechte oder die Rechte unserer EU-Partner, Verkäufer oder Geschäftspartner und der Benutzer zu schützen, oder im Zuge von Rechtsverfahren, die uns und/oder unsere EU-Partner betreffen, da es in unserem berechtigten Interesse liegt, Betrug zu verhindern und diese Rechte zu schützen; oder als Reaktion auf eine gerichtliche Vorladung oder ein ähnliches gerichtliches Dokument, unter anderem an Strafvollzugsbehörden, Aufsichtsbehörden und Gerichte, soweit dies notwendig ist, um solche rechtlichen Auflagen zu erfüllen.

Wir empfehlen den nicht mit unserem Unternehmen verbundenen Verkäufern und Geschäftspartnern, eigene Datenschutzrichtlinien einzuführen und zu veröffentlichen. Obwohl wir aber personenbezogene Daten an Verkäufer und Geschäftspartner nur für die vorstehend genannten Zwecke weitergeben, unterliegen deren nachfolgende Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten, die durch uns und unsere EU-Partner erhoben werden, jeweils deren eigenen Datenschutzrichtlinien und -praktiken und entzieht sich unserer Kontrolle (eine Ausnahme bildet die Nutzung und Verarbeitung der Daten durch Verkäufer und Geschäftspartner, die wie vorstehend erwähnt Dienstleistungen für uns erbringen). Soweit möglich, erlegen wir vertraglich Beschränkungen dazu auf, wie unsere Verkäufer und Geschäftspartner, einschließlich von Partnern, Ihre personenbezogenen Daten nutzen dürfen, und bemühen uns sicherzustellen, dass diese die Daten nicht für Zwecke nutzen, die mit den in dieser Datenschutzerklärung erwähnten Zwecken unvereinbar sind.

In einer Reihe der vorstehend erwähnten Fälle werden wir Ihre personenbezogenen Daten in ein Land außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums übertragen, das vielleicht nicht als ein Land gilt, welches das gleiche Schutzniveau für personenbezogene Daten bietet, das nach dem europäischen Recht vorgeschrieben ist. In solchen Fällen wenden wir angemessene Sicherheitsmechanismen für die Empfänger dieser Daten an, unter anderem von der Europäischen Kommission genehmigte Vertragsklauseln, um sicherzustellen, dass für Ihre personenbezogenen Daten ein angemessenes Schutzniveau gegeben ist. Weitere Informationen zu den angewandten Sicherheitsmechanismen und eine Kopie dieser Sicherheitsmechanismen können Sie von uns unter Verwendung der nachstehend aufgeführten Kontaktinformationen erhalten.

6. Sicherheit personenbezogener Daten Wir haben ein Informationssicherheitsprogramm eingeführt, das verwaltungstechnische, technische und physische Kontrollen enthält, welche die Sicherheit Ihrer personenbezogenen Daten sicherstellen sollen, einschließlich der branchenüblichen Verschlüsselungstechnologie. Kein Internet-Datenübertragungsverfahren und kein elektronisches Datenspeicherungsverfahren ist jedoch zu hundert Prozent sicher. Wir können daher keine absolute Sicherheitsgarantie geben.

7. Aufbewahrung personenbezogener Daten Wir werden Ihre personenbezogenen Daten so lange aufbewahren, wie Ihr Konto aktiv ist, oder solange dies notwendig ist, um Dienstleistungen für Sie zu erbringen. Sollten Sie Ihr Konto schließen, werden wir Ihre personenbezogenen Daten für einen gewissen Zeitraum weiter aufbewahren, wenn dies nötig ist, um unser Geschäft effektiv weiterzuführen, um Unterlagen zu Ihren Transaktionen für die Zwecke der Finanzberichterstattung oder der Betrugsverhinderung so lange zu führen, bis diese Zwecke nicht mehr gegeben sind, und um, soweit notwendig, unsere gesetzlichen Verpflichtungen zu erfüllen, Streitigkeiten beizulegen und unsere Verträge rechtlich durchzusetzen.

8. Soziale Netzwerke „Social Community"-Bereiche Sie können auf die Site über Bereiche zugreifen oder die Site kann Verbindungen zu Bereichen enthalten, in denen Sie eventuell öffentlich Informationen posten oder mit anderen Leuten kommunizieren können (z. B. Diskussions-Boards oder Blogs), Bewertungen zu Produkten und Partnern posten und Medieninhalte hochladen können. Bevor Sie in diesen Bereichen irgendwelche Posts veröffentlichen, sollten Sie zuerst aufmerksam unsere Nutzungsbedingungen lesen. Sämtliche dieser von Ihnen geposteten Informationen sind eventuell für jede Person mit Internetzugang zugänglich, und sämtliche Informationen, die Sie auf diese Weise posten, können von anderen Leuten gelesen, erfasst und genutzt werden. Wenn Sie zum Beispiel Ihre E-Mail-Adresse zusammen mit einer öffentlichen Restaurantbewertung posten, können Sie eventuell von anderen Leuten unaufgefordert Mitteilungen zugesandt bekommen. Sie sollten es vermeiden, öffentlich sensible Informationen über Sie selbst oder über andere Leute zu posten.

Verbindung über soziale Netzwerke („Social Networks") Wir geben Nutzern von „Social Networking"-Websites die Möglichkeit, mit Freunden zu interagieren und sich mit diesen auf sozialen Netzwerken auszutauschen. Wenn Sie gleichzeitig bei der Site und in einem sozialen Netzwerk angemeldet sind, wenn Sie die Funktionen der Site zur Anbindung an soziale Netzwerke nutzen, werden Sie Ihr Konto für das soziale Netzwerk mit Ihrem Groupon-Konto verbinden (dies geschieht automatisch, falls die E-Mail-Adressen übereinstimmen). Falls die E-Mail-Adressen nicht übereinstimmen, fragen wir Sie, ob Sie diese verknüpfen möchten, und Sie müssen dann bestätigen, dass die Konten Ihrer Kontrolle unterstehen, indem Sie sich bei Ihrem Konto für das soziale Netzwerk anmelden. Wenn Sie bereits bei der Site, jedoch nicht bei der Site für das soziale Netzwerk angemeldet sind, wenn Sie die Funktionen der Site zur Anbindung an soziale Netzwerke nutzen, werden Sie aufgefordert, Ihre Zugangsdaten für die Website Ihres sozialen Netzwerks einzugeben oder sich für das soziale Netzwerk zu registrieren.

Falls Sie aktuell nicht als Groupon-Nutzer registriert sind, und Sie die Funktionen der Site zur Anbindung an soziale Netzwerke nutzen, werden Sie zuerst gebeten, Ihre Zugangsdaten für Ihr soziales Netzwerk einzugeben, und erhalten dann die Option, sich zu registrieren und Mitglied bei Groupon zu werden. Nachdem Sie sich bei uns registriert und sich an das soziale Netzwerk angebunden haben, werden Sie in der Lage sein, automatisch neueste Groupon-Aktivitäten an Ihr soziales Netzwerk zurückzuposten. Lesen Sie in den Datenschutzeinstellungen in Ihrem Konto für das soziale Netzwerk nach, wie Sie steuern können, welche Daten über Ihr Konto mit anderen Leuten geteilt werden.

Wenn Sie die Funktion der Site zur Anbindung an soziale Netzwerke nutzen, werden Sie die Möglichkeit haben, Ihre Einwilligung dazu zu geben, dass wir Zugang zu allen Elementen Ihrer Profil-Informationen auf dem sozialen Netzwerk erhalten, die Sie (gemäß den Einstellungen, die Sie in Ihrem Profil bei dem sozialen Netzwerk gewählt haben) für andere Personen freigeschaltet haben, und diese gemäß den Nutzungsbedingungen des sozialen Netzwerks und der vorliegenden Datenschutzerklärung nutzen können. Sie können diese Einwilligung jederzeit widerrufen.

9. Datenschutzpraktiken von Dritten Die vorliegende Datenschutzerklärung befasst sich nur mit der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung (einschließlich Offenlegung) von personenbezogenen Daten durch uns über Ihre Interaktion mit der Site. Andere Websites, auf die eventuell über Links von der Site aus zugegriffen werden kann, haben eventuell ihre eigenen Datenschutzbestimmungen und Verfahren hinsichtlich der Erhebung, Verarbeitung, Nutzung und Offenlegung von personenbezogenen Daten. Unsere Geschäftspartner können eventuell ebenfalls eigene Datenschutzbestimmungen haben. Wir empfehlen Ihnen, sich mit den Datenschutzerklärungen dieser anderen Parteien vertraut zu machen, bevor Sie diesen Informationen zur Verfügung stellen oder ein gesponsertes Angebot oder eine Werbeaktion nutzen.

10. Kontaktaufnahme Wenn Sie von einem der oben genannten Rechte oder anderen Rechte in Bezug auf Ihre personenbezogenen Daten Gebrauch machen möchten, gehen Sie bitte auf:https://gr.pn/privacy.

Wenn Sie Fragen oder Anmerkungen zu unserer Handhabung des Themas Datenschutz oder dieser Datenschutzerklärung haben, wenden Sie sich bitte an unseren Datenschutzbeauftragten unter dpo@groupon.de oder privacy@groupon.de. Sie können uns auch per Post unter der folgenden Adresse erreichen: Groupon International Limited, ATTN: Data Protection Officer, Lower Ground Floor, Connaught House, 1 Burlington Road, Dublin 4, 216410 Ireland.

11. Andere Kontakte Wir sind in jedem Fall gerne bereit, mit Ihnen zusammen zu einer fairen Lösung hinsichtlich aller Anfragen, Beschwerden oder Anliegen in Bezug auf die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten durch uns zu gelangen. Sollten Sie jedoch der Ansicht sein, dass wir Ihnen nicht helfen konnten, haben Sie das Recht, eine Beschwerde an die in Ihrem Land zuständige Datenschutzbehörde https://www.bfdi.bund.de/bfdi_wiki/index.php/Aufsichtsbeh%C3%B6rden_und_Landesdatenschutzbeauftragte oder die für uns federführend zuständige Aufsichtsbehörde („Lead Supervisory Authority") zu richten: Per Post: Data Protection Commission Canal House, Station Road Portarlington, Co. Laois R32 AP23 Irland Per E-Mail: info@dataprotection.ie Grouber Unternehmen Über GrouponKarrierePresseInvestoren Mit Groupon zusammenarbeiten Ihre Groupon-Kampagne startenAffiliate ProgrammDieser Verhaltenskodex für Lieferanten von Groupon Mehr Datenschutz-CenterKundenserviceFAQGutscheineStudentenVerletzung melden Groupon-Seiten Deutschland USAUnited KingdomFranceDeutschlandItaliaEspañaPolskaNederlandIrelandUAEBelgiëCanadaAustraliaNew Zealand日本 Folge uns FacebookTwitter Hol Dir die Groupon-App Gewinnen Sie neue Kunden und lassen Sie Ihr Unternehmen wachsenUnschlagbare Angebote für lokale Erlebnisse Groupon bietet Dir hohe Rabatte und inspiriert Dich, Deine Stadt neu zu entdecken. Bei uns findest Du Deals für Restaurants, Beauty,Tickets, Reisen, Produkte und mehr!Schau dir auch unsere neuen Unternehmensseiten an, wie zum Beispiel die für das Restaurant Hexenhaus.

Entdecke die besten Geschenkideen mit Groupon: finde großartige Geschenke zum Muttertag, Geschenkedeals für Sie und Ihn, Geschenke für Paare, zum Geburtstag und erschwingliche Geschenke.

© 2020 Groupon International Limited. All Rights Reserved.AGBDatenschutzerklärungenZugänglichkeitKontaktImpressumCookiesDo Not Sell My Personal InformationOnline - Streitbeilegungsplattform (ODR) Unsere Verwendung von Cookies Wir verwenden Cookies, einschließlich Cookies von Drittanbietern, um Ihr Erlebnis zu verbessern und Ihnen personalisierte Inhalte und Werbung zu zeigen.

Um mehr zu erfahren, lesen Sie unsere Datenschutzerklärung und Cookie-Richtlinie.

Meine Optionen Alle akzeptieren

