Zur Hauptseite wechseln Wichtige Hinweise zu deinem IKEA Einkauf. Mehr erfahren.

Aktuell sind leider vermehrt Fake / Phishing E-Mails in Umlauf, bitte achte auf die Absender-Adresse.

Menü IKEA Produkte Räume ServicesSuchen Sendungsverfolgung Mein Profil Merkzettel WarenkorbMenü Menü schließen IKEA Suchen Produkte Räume Services Inspiration Neuheiten Angebote Standorte Deine Bestellung Mein Profil Planer & Raumplaner IKEA Family IKEA für UnternehmenProdukte Betten & Matratzen Möbel Textilien Aufbewahrung & Organisation Babyausstattung & Kinderzimmerzubehör Outdoor Möbel & Balkonzubehör Balkon- & Gartenaccessoires Dekoration Küchen & Elektrogeräte Geschirr & Küchenaccessoires Badmöbel & Badzubehör Beleuchtung Teppiche, Matten & Fußböden Heimelektronik Putzutensilien & Waschutensilien Pflanzen & Pflanzentöpfe Reisezubehör & Freizeitartikel Sicherheitsprodukte Heimwerken Speisen & Getränke Solaranlagen & Solarenergie mit IKEA Alle Produkte Räume Schlafzimmer Wohnzimmer Küche Badezimmer Esszimmer Kinderzimmer Arbeitszimmer & Büro Garten & Balkon Deko & Wohnaccessoires Flur Keller & Abstellraum Waschküche GeschäftsräumeServices Services & Leistungen Apps Deine Bestellung Feedback Hilfe & Kontakt Kundenservice Liveplanung per Videochat Planer & Planungshilfen Rückgaberecht TaskRabbit Montage Versand & LieferungInspiration Rauminspiration Ideen & DIYAngebote Alle Angebote Neuer niedriger Preis Produkte unter 5 Euro Produkte unter 10 EuroZuletzt angesehen Land ändern Start Kundenservice IKEA DatenschutzerklärungIKEA Datenschutzerklärung Herzlich willkommen! Wir freuen uns über deinen Besuch auf den Webseiten der IKEA Deutschland GmbH & Co. KG, nachfolgend „IKEA". In dieser Datenschutzerklärung erteilen wir umfassende Auskunft über unseren Umgang mit personenbezogenen Daten und informieren dich über deine Rechte.

1. Bei IKEA bedeutet Datenschutz gegenseitiges Vertrauen.Als IKEA begann, eine hochwertige Palette von Einrichtungsgegenständen zu vernünftigen Preisen zu kreieren, wussten wir, dass dazu wichtige Partner erforderlich sind, nämlich unsere Kunden. Wir arbeiten zusammen, um dir dabei zu helfen, den Alltag schöner zu machen, und um die Preise niedrig und für jedermann erschwinglich zu halten. Ohne dich könnte IKEA nicht existieren. Diese Partnerschaft zeigt sich auch in der Art, wie wir mit deinen personenbezogenen Daten umgehen. So wie das Einkaufserlebnis bei IKEA eine gemeinschaftliche Erfahrung ist, ist es für IKEA selbstverständlich, mit seinen Kunden zusammenzuarbeiten, wenn es um die Wahrung ihrer personenbezogenen Daten geht.

Der Schutz deiner personenbezogenen Daten, nachfolgend kurz „Daten", hat für uns höchste Priorität. Diese Datenschutzerklärung dient dazu, dir im Einzelnen zu erläutern, welche Daten wir erheben, wie und zu welchen Zwecken wir sie verarbeiten, unter welchen Voraussetzungen und wann sie gelöscht werden und welche Rechte dir in Bezug auf die Daten zustehen. Wenn du dazu Fragen hast, helfen wir dir gerne weiter. Unser Kontaktformular findest du unter IKEA.de/Kontaktformular, unseren Datenschutzbeauftragten erreichst du unter der E-Mail-Adresse dsb@ikea.com.

2. IKEA ist der Verantwortliche.Verantwortlicher für die Verarbeitung deiner Daten ist die IKEA Deutschland GmbH & Co. KG (Am Wandersmann 2-4, 65719 Hofheim-Wallau, Registergericht München HRB 66738, vertreten durch den Geschäftsführer Dennis Balslev). Den Datenschutzbeauftragten von IKEA erreichst du unter der E-Mail-Adresse: dsb@ikea.com.

3. Was Du mit IKEA teilst, bleibt unter der Kontrolle von IKEA.

IKEA behält als Verantwortlicher zu jeder Zeit die Kontrolle über alle von dieser Datenschutzerklärung erfassten Daten.

IKEA bindet ausschließlich auf Grundlage entsprechender Auftragsverarbeitungsverträge sorgfältig ausgesuchte, überwachte und weisungsgebundene Auftragsverarbeiter, darunter auch Konzerngesellschaften ein, und zwar im Bereich der IT-Sicherheit und Systemsteuerung, in Bezug auf die Speicherung bzw. das Hosting von Daten, im Zuge der Überprüfung von Adressdaten, der Abwicklung von Verträgen einschließlich des Versandes und der Lieferung von Artikeln, für die Erbringungen von Serviceleistungen (z.B. Montage, Aufmaßservice, Einkaufsservice), im Hinblick auf Zahlungsdienstleister sowie im Rahmen von Kundenkommunikation einschließlich der Bearbeitung von Reklamationsfällen und Marketingaktivitäten.

Eine Übermittlung deiner Daten an Dritte findet nicht statt, soweit uns nicht rechtliche Vorschriften hierzu verpflichten.

4. Zu welchen Zwecken verarbeitet IKEA Daten von Dir? Wir verarbeiten Daten von dir, wenn du unsere Webseiten besuchst, wenn du dich bei uns registrierst, wenn du Waren oder Dienstleistungen von uns beziehst und/oder wenn du uns Daten aus anderen Gründen übermittelst.

Wenn wir darüber hinaus Daten von dir erheben und verarbeiten, werden wir dich darüber einschließlich der Darlegung der Rechtsgrundlage gesondert vor der Erhebung und Verarbeitung informieren und erforderlichenfalls deine Einwilligung einholen. IKEA verarbeitet zu keinem Zeitpunkt besondere Kategorien personenbezogener Daten (wie z.B. Gesundheitsdaten).

Die Zwecke der Datenverarbeitung sowie die Rechtsgrundlagen für die Verarbeitung haben wir nachfolgend aufgeführt.

4.1 IKEA Katalog- und Broschürenbestellung Für den Fall, dass wir mit dir eine Vereinbarung über den Bezug von IKEA Katalogen und/oder IKEA Broschüren abschließen, benötigen wir deinen Namen und deine Anschrift, um dir die IKEA Kataloge und/oder IKEA Broschüren zusenden zu können. Für den Fall, dass es Probleme mit der Zustellung gibt, werden wir dich zudem um deine E-Mail-Adresse fragen, um dich bei Zustellproblemen erreichen zu können.

Wenn du dich für den einmaligen Versand entscheidest, werden wir deine Daten im Anschluss an den Versand unverzüglich löschen. Sofern du dich für den dauerhaften Bezug von IKEA Katalogen entschieden hast, löschen wir deine Daten unverzüglich, nachdem du die Bezugsvereinbarung gekündigt hast, was jederzeit ohne Einhaltung einer Frist möglich ist, z.B. über unser IKEA Kontaktformular unter IKEA.de/Kontaktformular.

Rechtsgrundlage für die hiermit verbundene Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 b) DSGVO, d.h. die Verarbeitung deiner Daten ist für die Erfüllung der Vereinbarung über den Bezug der IKEA Kataloge erforderlich.

4.2 Einkaufen bei IKEA Wenn du bei IKEA einkaufst und eine Lieferung vereinbart wird, sei es im Einrichtungshaus oder bei Einkäufen in den Onlineshops von IKEA, verarbeiten wir Name, Anschrift, Telefonnummer, E-Mailadresse sowie bei Speditionslieferungen auch die Zustellinformationen (Gebäudeart, Zustellhindernisse, Aufzug, Stockwerk) von dir, um den Kaufvertrag einschließlich Liefervereinbarung mit dir zu abzuschließen, um diese einschließlich Rechnungsstellung per E-Mail oder Post und Zahlungsempfang abzuwickeln, um eine pünktliche und reibungslose Lieferung zu gewährleisten und um dich über Liefertermine und/oder Änderungen der Lieferung zu informieren.

Bei Paketlieferungen und Speditionslieferungen geben wir Name, Adresse, Telefonnummer und E-Mail-Adresse von dir auch an unsere vertraglich gebundenen Dienstleister und - gegebenenfalls Auftragsverarbeiter - weiter, damit diese die Lieferung abwickeln und mit dir erforderlichenfalls zur Ankündigung und Abstimmung der Lieferung deiner bestellten Ware kommunizieren können.

Rechtsgrundlage für die hiermit verbundene Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 b) DSGVO, d.h. die Verarbeitung deiner Daten ist für die Erfüllung der Kaufverträge und Liefervereinbarungen erforderlich. Zudem ist Rechtsgrundlage für die hiermit verbundene Datenverarbeitung Art. 6 Abs. 1 f) DSGVO (Interessenabwägung, basierend auf unserem Interesse, dir eine reibungslose Lieferung zu den für dich bestmöglichen Zeiten zu ermöglichen).

Wir löschen alle vorgenannten Daten spätestens nach dem Ablauf der gesetzlichen Gewährleistungsfrist, soweit uns nicht geltendes Recht zu einer weitergehenden Speicherung der Daten verpflichtet oder berechtigt.

4.3 Zahlungsoptionen 4.3.1 Kreditkartenzahlung Wenn du deine Bestellung in den Onlineshops von IKEA - soweit möglich - mit deiner Kreditkarte bezahlen möchtest, benötigen wir zur Zahlungsabwicklung die auf der Bezahlseite der IKEA Webseite mit einem (*) als erforderlich gekennzeichneten Daten, insbesondere Namen, Adresse, E-Mail-Adresse, Kreditkartennummer, Name des Kreditkarteninhabers und die Gültigkeitsdauer der Kreditkarte. Wir überprüfen die eingegebenen Daten zusammen mit den Daten deiner Bestellung, um eine missbräuchliche Verwendung der Kreditkarte bzw. der Zahlungsmöglichkeit mit Kreditkarte frühzeitig erkennen zu können und nutzen die Daten nach erfolgreicher Prüfung zur Abwicklung der vereinbarten Zahlung per Kreditkarte.

Rechtsgrundlage für die hiermit verbundene Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 b) DSGVO, d.h. die Verarbeitung deiner Daten ist für die Erfüllung der Vereinbarung über eine Bezahlung deines Einkaufs per Kreditkarte erforderlich.

Die vorstehenden Daten werden längstens für die Dauer von 24 Monaten von uns gespeichert, um sie zur Betrugs- und Missbrauchsbekämpfung mit anderen Kreditkartenzahlungen abgleichen zu können und werden im Anschluss gelöscht. Die Bezahlung mit Kreditkarte ist freiwillig, IKEA stellt dir eine Reihe weiterer Zahlungsmöglichkeiten zur Verfügung.

Rechtsgrundlage für die hiermit verbundene Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 f) DSGVO (Interessenabwägung, basierend auf unserem Interesse, dir effektive und sichere Zahlungsmöglichkeiten anzubieten und in diesem Zusammenhang Kreditkartenmissbrauch und Betrugsfällen vorzubeugen).

4.3.2 Zahlung mit Paypal Wenn du deine Bestellung in den Onlineshops von IKEA - soweit möglich - mit PayPal bezahlen möchtest, wird der von dir zu zahlende Betrag nebst Vor- und Nachname, Lieferanschrift, E-Mail-Adresse, Telefonnummer und IP Adresse an PayPal (d.h. an die PayPal (Europe) S.à r.l. et Cie, S.C.A., 22-24 Boulevard Royal, L-2449 Luxemburg) übermittelt, damit du die Zahlung an uns gegenüber PayPal autorisieren kannst. (Du benötigst hierfür ein PayPal-Konto). Zudem besteht bei PayPal die Möglichkeit, virtuelle Zahlungen über Kreditkarten abzuwickeln, wenn ein Nutzer kein PayPal-Konto unterhält.

Rechtsgrundlage für die hiermit verbundene Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 b) DSGVO, d.h. die Verarbeitung deiner Daten ist für die Erfüllung der Vereinbarung über eine Bezahlung deines Einkaufs per PayPal erforderlich.

Die an PayPal übermittelten Daten werden von PayPal unter Umständen an Wirtschaftsauskunfteien übermittelt. Diese Übermittlung dient der Identitäts- und Bonitätsprüfung. Nähere Informationen zum Datenschutz bei PayPal findest du auf der PayPal-Website unter https://www.paypal.com/de/webapps/mpp/ua/privacy-full.

Die Bezahlung mit PayPal ist freiwillig, IKEA stellt dir eine Reihe weiterer Zahlungsmöglichkeiten zur Verfügung.

Rechtsgrundlage für die hiermit verbundene Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 f) DSGVO (Interessenabwägung, basierend auf unserem Interesse, dir effektive und sichere Zahlungsmöglichkeiten anzubieten und in diesem Zusammenhang Betrugsfällen vorzubeugen).

4.3.3 Kauf auf Rechnung (Klarna) Wir bieten dir in den Onlineshops von IKEA gegebenenfalls auch die Möglichkeit der Bezahlung mittels „Kauf auf Rechnung" über den Dienstleister Klarna an (Klarna AB, Sveavägen 46, 111 34 Stockholm, Schweden). Wenn du dich zu einem Kauf auf Rechnung entscheidest, übermittelst du im Rahmen deiner Vereinbarung mit Klarna die für die Abwicklung des Kaufs auf Rechnung und eine Identitäts- und Bonitätsprüfung notwendigen, personenbezogenen Daten (Vor- und Nachname, Adresse, Geburtsdatum, Geschlecht, E-Mail-Adresse, IP-Adresse, Telefonnummer) sowie die für die Abwicklung des Rechnungskaufs notwendigen Daten (Anzahl der Artikel, Artikelnummer, Rechnungsbetrag und Steuern in Prozent) an Klarna. Die Erhebung dieser Daten erfolgt, damit Klarna zur Abwicklung deines Einkaufs mit der von dir gewünschten Rechnungsabwicklung eine Identitäts- und Bonitätsprüfung durchführen und eine Rechnung erstellen kann. Im Hinblick auf die Identitäts- und Bonitätsprüfung holt Klarna gegebenenfalls Auskunft von folgenden Wirtschaftsauskunfteien ein: Schufa Holding AG, Kormoranweg 5, 65203 Wiesbaden Bürgel Wirtschaftsinformationen GmbH & Co. KG, Postfach 5001 66, 22701 Hamburg Creditreform Bremen Seddig KG, Contrescarpe 17, 28203 Bremen infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-BadenIm Rahmen der Entscheidung über die Zahlungsmöglichkeit Kauf auf Rechnung nutzt Klarna abgesehen von einer Adressprüfung auch Informationen zu deinem bisherigen Zahlungsverhalten sowie Wahrscheinlichkeitswerte zu diesem Verhalten in der Zukunft. Die Berechnung dieser Score-Werte durch Klarna wird auf Basis eines wissenschaftlich anerkannten mathematisch statistischen Verfahrens durchgeführt. Dazu wird Klarna unter anderem auch deine Adressdaten benutzen. Die Einzelheiten zur Verarbeitung deiner Daten durch Klarna kannst du der Datenschutzerklärung von Klarna unter https://www.klarna.com/de/datenschutz/ entnehmen.

Rechtsgrundlage für die hiermit verbundene Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 b) DSGVO, d.h. die Verarbeitung deiner Daten ist für die Erfüllung deiner Vereinbarung mit Klarna über eine Bezahlung deines Einkaufs durch Kauf auf Rechnung von Klarna erforderlich. Zudem ist Rechtsgrundlage Art. 6 Abs. 1 f) DSGVO (Interessenabwägung, basierend auf dem Interesse von Klarna, dir effektive und sichere Zahlungsmöglichkeiten anzubieten und in diesem Zusammenhang Betrugsfällen vorzubeugen).

4.4 Dein IKEA Kundenprofil zum Onlineshopping Wir bieten dir an, unsere Angebote im IKEA Onlineshop auch auf der Grundlage eines eigenen IKEA Kundenprofils zum Onlineshopping (nachfolgend „IKEA Kundenprofil zum Onlineshopping") zu nutzen. Wenn du ein solches IKEA Kundenprofil anlegen möchtest, ist hierfür erforderlich, dass du Vor- und Nachname, E-Mail-Adresse und ein Passwort hinterlegst; optional kannst du auch deine Mobiltelefonnummer hinterlegen. In deinem IKEA Kundenprofil zum Onlineshopping kannst du darüber hinaus deine Rechnungsadresse, deine Lieferadresse und dein bevorzugtes IKEA Einrichtungshaus angeben.

Leistungsbestandteil deines IKEA Kundenprofils zum Onlineshopping ist der Single Sign-on Login-Dienst von AuthO, 10900 NE 8th Street, Suite 700, Bellevue, WA 98003 USA („AuthO"). Wir übermitteln die oben genannten Daten an AuthO in die USA. AuthO erfüllt die Anforderungen des EU-US Privacy Shield Framework, welches den Schutz personenbezogener Daten aus der EU im Fall deren Verarbeitung in den USA gewährleistet. Darüber hinaus wurden zur Sicherstellung eines angemessenen Datenschutzniveaus die EU-Standardvertragsklauseln 2010/87 (EU) mit AuthO abgeschlossen. Weitere Informationen zur Wahrung des Datenschutzes durch AuthO findest du unter https://auth0.com/privacy/.

AuthO authentifiziert über den Single Sign-on-Dienst bei allen Anmeldevorgängen deine Identität, wobei du für die Anmeldung jeweils nur deine E-Mail-Adresse und dein Passwort angeben musst. Bitte achte sorgfältig auf die Geheimhaltung deines Passworts, um Missbrauch vorzubeugen, und sorge im eigenen Interesse für die Aktualität deiner Daten. Du bist für sämtliche Vorgänge verantwortlich, die unter deinem Benutzernamen veranlasst werden, soweit du diese schuldhaft zu vertreten hast.

Wenn du dich dazu entschließt, mit uns eine Vereinbarung über ein IKEA Kundenprofil zum Onlineshopping abzuschließen, verarbeiten wir deine Daten ausschließlich zur Bereithaltung deiner Planungen, Merklisten und Online Einkaufshistorie (Bestellübersicht) sowie zur Vereinfachung der Bestellprozesse und zur Erfüllung der abgeschlossenen Kaufverträge und etwaigen Liefervereinbarungen gemäß Ziffer 4.2. Das IKEA Kundenprofil zum Onlineshopping ermöglicht dir zudem, deine Planungen, Merklisten und Online Einkaufshistorie (Bestellübersicht) - letztere ab 2018 und stets auf die letzten fünf Jahre begrenzt - aufzurufen und bei Bedarf auszudrucken. Außerdem weisen wir dich gegebenenfalls per E-Mail darauf hin, falls du eine Produktsuche, Planung oder einen Bestellprozess im IKEA Onlineshop abbrichst, damit du die Möglichkeit hast, diese einfach fortzusetzen bzw. abzuschließen.

Rechtsgrundlage für die hiermit verbundene Datenverarbeitungen ist Art. 6 Abs. 1 b) DSGVO, d.h. die Verarbeitung deiner Daten ist für die Erfüllung unserer getroffenen Vereinbarung zu deinem IKEA Kundenprofil zum Onlineshopping erforderlich.

Du hast zudem die Möglichkeit, darin einzuwilligen, per E-Mail News von IKEA zu erhalten. Die IKEA News per E-Mail umfassen: E-Mails mit besonderen Informationen, Angeboten und Aktionen für IKEA Family Mitglieder und solchen, die zu deinen Einkäufen im IKEA Onlineshop passen.

Du kannst deine Einwilligung jederzeit widerrufen und die IKEA News per E-Mail abbestellen, z.B. durch Anklicken des entsprechenden Abmeldelinks am Ende jeder E-Mail.

Rechtsgrundlage für die Zusendung der IKEA News per E-Mail ist Art. 6 Abs. 1 a) in Verbindung mit deiner Einwilligung.

Wir löschen dein Kundenprofil und die darin enthaltenen Daten nach zwei Jahren Inaktivität deinerseits, wenn du das Profil selbst löschst oder wenn du uns mitteilst, dass wir das Profil löschen sollen, soweit uns nicht geltendes Recht zur weitergehenden Speicherung deiner Daten verpflichtet oder berechtigt. Inaktivität bedeutet, dass du dich nicht in dein Profil einloggst.

Das Anlegen eines IKEA Kundenprofils ist freiwillig; Du kannst Einkäufe auch ohne Anlegen eines IKEA Kundenprofils für den Onlineshopp als „Gast" tätigen. In diesem Fall gilt Ziffer 4.2.

4.5 Dein IKEA Family Kundenprofil Wenn du Mitglied bei IKEA Family werden, die IKEA Family Karte erhalten und Post von IKEA Family beziehen möchtest, erweiterst du einfach dein IKEA Kundenprofil zum Onlineshopping zum IKEA Family Kundenprofil. Hierfür erfragen wir neben deinem Namen, deiner Anschrift und deiner E-Mail-Adresse auch dein Geburtsdatum (Volljährigkeit ist Voraussetzung für die Mitgliedschaft in der IKEA Family), soweit wir diese Daten nicht schon aufgrund deines IKEA Kundenprofils für den Onlineshop vorliegen haben.

Leistungsbestandteil deines IKEA Family Kundenprofils ist der Single Sign-on Login-Dienst von AuthO, 10900 NE 8th Street, Suite 700, Bellevue, WA 98003 USA („AuthO"). Wir übermitteln die oben genannten Daten an AuthO in die USA. AuthO erfüllt die Anforderungen des EU-US Privacy Shield Framework, welches den Schutz personenbezogener Daten aus der EU im Fall deren Verarbeitung in den USA gewährleistet. Darüber hinaus wurden zur Sicherstellung eines angemessenen Datenschutzniveaus die EU-Standardvertragsklauseln 2010/87 (EU) mit AuthO abgeschlossen. Weitere Informationen zur Wahrung des Datenschutzes durch AuthO findest du unter https://auth0.com/privacy/.

AuthO authentifiziert über den Single Sign-on-Dienst bei allen Anmeldevorgängen deine Identität, wobei du für die Anmeldung jeweils nur deine E-Mail-Adresse und dein Passwort angeben musst. Bitte achte sorgfältig auf die Geheimhaltung deines Passworts, um Missbrauch vorzubeugen, und sorge im eigenen Interesse für die Aktualität deiner Daten. Du bist für sämtliche Vorgänge verantwortlich, die unter deinem Benutzernamen veranlasst werden, soweit du diese schuldhaft zu vertreten hast.

Wir verarbeiten diese Daten (über die in Ziffer 4.4 dargestellten Zwecke hinaus), um dich bei Rückfragen eindeutig identifizieren, um dir das postalische IKEA Family Mailing schicken und um mit dir per Post oder E-Mail zu deiner Mitgliedschaft bei IKEA Family kommunizieren zu können.

Rechtsgrundlage für die hiermit verbundene Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 b) DSGVO, d.h. die Verarbeitung deiner Daten ist für die Erfüllung unserer Pflichten im Zusammenhang mit deiner IKEA Family Mitgliedschaft erforderlich.

Wenn du Waren unter Vorlage deiner IKEA Family Karte bezahlst, erheben, speichern und verarbeiten wir deine oben angeführten Daten im Rahmen deiner IKEA Family Mitgliedschaft zusammen mit den Kaufdaten (Kartennummer, Einrichtungshaus, Kassenbon Nummer, Kaufdatum, Uhrzeit, Artikel, Stückzahl, Preise) für eigene statistische Zwecke sowie, um allgemeine und gruppenspezifische IKEA Family Angebote für dich erstellen zu können. Das IKEA Family Kundenprofil ermöglicht dir zudem nicht nur den Zugang zu deinen Planungen, Merklisten und zu deiner Online Einkaufshistorie (Bestellübersicht) wie das IKEA Kundenprofil zum Onlineshopping, sondern auch, deine Kassenbons - letztere ab 2018 und stets auf die letzten fünf Jahre begrenzt - aufzurufen und bei Bedarf auszudrucken. Außerdem weisen wir dich gegebenenfalls per E-Mail darauf hin, falls du eine Produktsuche, Planung oder einen Bestellprozess im IKEA Onlineshop abbrichst, damit du die Möglichkeit hast, diese einfach fortzusetzen bzw. abzuschließen. In deinem IKEA Family Kundenprofil kannst du dich schließlich für Events bei IKEA anmelden, woraufhin wir mit dir im Hinblick auf deine Teilnahme am Event per E-Mail kommunizieren und in deinem IKEA Family Kundenprofil IKEA deine Teilnahme am Event vermerken.

Rechtsgrundlage für die hiermit verbundenen Datenverarbeitungen ist Art. 6 Abs. 1 b) DSGVO, d.h. die Verarbeitung deiner Daten ist für die Erfüllung unserer Pflichten im Zusammenhang mit unserer getroffenen Vereinbarung zu deinem IKEA Family Kundenprofil erforderlich.

Du hast zudem die Möglichkeit, darin einzuwilligen, per E-Mail News von IKEA Family zu erhalten. Die IKEA Family News per E-Mail umfassen: E-Mails mit besonderen Informationen, Angeboten und Aktionen für IKEA Family Mitglieder und solchen, die zu den Einkäufen mit deiner IKEA Family Karte passen, maximal zwei E-Mails jährlich, mit denen du eingeladen wirst, Feedback zu geben und Produkte zu bewerten, die du bei IKEA gekauft hast (siehe zum Ablauf der Produktbewertungen auch Ziffer 4.11).

Du kannst deine Einwilligung jederzeit widerrufen und die IKEA Family News per E-Mail abbestellen, z.B. durch Anklicken des entsprechenden Abmeldelinks am Ende jeder E-Mail.

Rechtsgrundlage für die Zusendung der IKEA Family News per E-Mail ist Art. 6 Abs. 1 a) in Verbindung mit deiner Einwilligung.

Wenn du in den Erhalt der E-Mail News von IKEA Family eingewilligt hast und in deinem IKEA Family Kundenprofil eingeloggt bist, kannst du außerdem E-Mail Sonderstrecken von IKEA bestellen (z.B. den Umzugsnewsletter, den Babynewsletter, etc.), die zeitlich begrenzt sind.

Du kannst deine Einwilligung jederzeit widerrufen und die entsprechende E-Mail Sonderstrecke von IKEA abbestellen, z.B. durch Anklicken des entsprechenden Abmeldelinks am Ende jeder E-Mail.

Rechtsgrundlage für die Zusendung der E-Mail Sonderstrecken von IKEA ist Art. 6 Abs. 1 a) in Verbindung mit deiner Einwilligung.

Schließlich hast du die Möglichkeit, auf freiwilliger Grundlage die Namen und Geburtsdaten deiner minderjährigen Kinder anzugeben. Wenn du dich hierzu entscheidest, senden wir deinen minderjährigen Kindern zu deren Geburtstag an die von dir angegebene E-Mail-Adresse eine E-Mail mit Geburtstagsglückwünschen und einem Geschenkgutschein. Wir löschen die Daten deiner Kinder mit Eintreten deren Volljährigkeit.

Rechtsgrundlage für die hiermit verbundene Datenverarbeitung ist einerseits Art. 6 Abs. 1 b) DSGVO, d.h. die Verarbeitung der Daten deiner Kinder ist für die Erfüllung unserer Pflichten im Zusammenhang mit der von dir gewählten Vertragsoption, Geburtstagsmails mit Geschenkgutscheinen für deine minderjährigen Kinder zu erhalten, erforderlich. Andererseits ist Rechtsgrundlage Art. 6 Abs. 1 f) DSGVO (Interessenabwägung, basierend auf unserem berechtigten Interesse, dir für deine Kinder zu deren Geburtstag Glückwünsche sowie ein Geschenk zukommen zu lassen).

Wir anonymisieren deine Kaufdaten aus Einkäufen unter Verwendung deiner IKEA Family Karte fortlaufend fünf Jahre nach deinem Einkauf. Danach werden für die Dauer der Mitgliedschaft nur eine aufsummierte Umsatzzahl, die Anzahl der Kassenbons (jeweils pro Jahr) sowie die Einkaufdaten bis zum Ende deiner IKEA Family Mitgliedschaft aufbewahrt; im Anschluss werden auch diese Daten gelöscht. Deine IKEA Family Mitgliedschaftsdaten (Name, Anschrift, E-Mail-Adresse, Geburtsdatum) löschen wir spätestens dann, wenn du fünf Jahre inaktiv bist und auf unsere Nachfrage nicht ausdrücklich bestätigst, IKEA Family Mitglied bleiben zu wollen, wenn du deine Mitgliedschaft bei IKEA Family beendest oder uns mitteilst, dass deine IKEA Family Daten gelöscht werden sollen, soweit uns nicht geltendes Recht zur weitergehenden Speicherung verpflichtet oder berechtigt. Inaktivität bedeutet, dass du weder deine IKEA Family Karte beim Einkauf verwendest, noch in den Erhalt der IKEA Family News per E-Mail eingewilligt hast, noch Adressaktualisierungen vornimmst, noch an Events oder Umfragen teilnimmst und dich auch nicht in dein IKEA Family Kundenprofil einloggst.

4.6 Deine Mitgliedschaft bei IKEA Business IKEA verarbeitet im Rahmen des IKEA BUSINESS Vorteilsprogramms die personenbezogenen Daten des Geschäftskunden ausschließlich zur Einrichtung und Abwicklung des IKEA BUSINESS Vorteilsprogramms. Nicht personenbezogene Daten über Einkäufe der Geschäftskunden bei IKEA werden zu internen statistischen Auswertungen und zur Ermittlung der BELÖNA-Prämienpunkte genutzt. Diese statistischen Auswertungen helfen IKEA, das Angebot noch besser auf die Bedürfnisse der Teilnehmer abzustimmen. Hierzu gehören folgende Daten, die beim Sammeln von BELÖNA-Prämienpunkten beim Bezahlvorgang mit der IKEA BUSINESS Karte gespeichert werden (Uhrzeit, Datum und Ort des Einrichtungshauses, Einkauf, Gesamtzahl der Besuche und der eingelösten Prämienpunkte).

Rechtsgrundlage für die hiermit verbundene Datenverarbeitung ist, Art. 6 Abs. 1 b) DSGVO, d.h. die Verarbeitung deiner Daten ist für die Erfüllung unserer Pflichten im Zusammenhang mit deiner Mitgliedschaft im IKEA BUSINESS Vorteilsprogramm erforderlich.

Soweit der Geschäftskunde hierin ausdrücklich eingewilligt hat, werden sein Name und seine Kontaktdaten auch dazu genutzt, um ihn über ausgewählte Angebote per E-Mail oder per Post zu informieren. Der Geschäftskunde kann seine diesbezügliche Einwilligung jederzeit über den Abmeldelink im IKEA BUSINESS E-Mail-Newsletter oder durch eine E-Mail an service@IKEA-BUSINESS.de widerrufen. Dieser Widerruf hat keine Auswirkungen auf die Teilnahme am IKEA BUSINESS Vorteilsprogramm.

Rechtsgrundlage für die hiermit verbundene Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 a) DSGVO in Verbindung mit der Einwilligung des Geschäftskunden.

Im Fall der Kündigung der Teilnahme am IKEA BUSINESS Vorteilsprogramm löscht IKEA unverzüglich sämtliche im Zusammenhang mit der Teilnahme am IKEA BUSINESS Vorteilsprogramm angefallenen personenbezogenen Daten des Geschäftskunden.

4.7 Teilnahme an IKEA Gewinnspielen Wenn du Angebote von uns annimmst, an Gewinnspielen von IKEA teilzunehmen, erheben, speichern und verarbeiten wir Name, Anschrift, E-Mail-Adresse und gegebenenfalls die Telefonnummer und weitere Daten von dir (z.B. Fotos oder Videos, die dich zeigen), um das Gewinnspiel durchführen und mit dir im Hinblick auf das Gewinnspiel kommunizieren zu können. Nach Abschluss des Gewinnspiels löschen wir deine Daten unverzüglich, soweit wir nicht auf Grundlage der Vereinbarung über deine Teilnahme am Gewinnspiel oder infolge deiner Einwilligung berechtigt sind, bestimmte Daten von dir über das Ende des Gewinnspiels hinaus zu verarbeiten.

Rechtsgrundlage für die hiermit verbundene Datenverarbeitung ist entweder 6 Art. 1 b) DSGVO, d.h. die Verarbeitung deiner Daten ist für die Erfüllung der Vereinbarung über deine Teilnahme am Gewinnspiel erforderlich. Oder aber die Rechtsgrundlage für diese Verarbeitung deiner Daten ergibt sich aus Art. 6 Abs. 1 a) DSGVO in Verbindung mit deiner Einwilligung.

4.8 Sonstige E-Mail-Newsletter Soweit du in den Erhalt von sonstigen themenspezifischen E-Mail-Newslettern von IKEA einwilligst, kannst du deine Einwilligung jederzeit für die Zukunft widerrufen, z.B. durch Anklicken des Abmeldelinks am Ende jedes E-Mail-Newsletters. Rechtsgrundlage für die hiermit verbundene Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 a) DSGVO in Verbindung mit deiner Einwilligung.

4.9 Benachrichtigungsservices (Warenverfügbarkeit, Picking List, Küchenplanung) Bei unserem Benachrichtigungsservice Warenverfügbarkeit verarbeiten wir deine E-Mail-Adresse und/oder Mobiltelefonnummer, um dich zu informieren, wenn gerade nicht lieferbare Artikel, für die du dich interessierst, wieder lieferbar sind. Hierbei löschen wir deine Daten in jedem Fall 45 Tage nach deiner Bestellung des Benachrichtigungsservice zur Warenverfügbarkeit automatisch.

Bei unserem Picking List Service verarbeiten wir deine E-Mail-Adresse, um dir alle von dir ausgesuchten Artikel in einer Liste übersichtlich per E-Mail zuzusenden. Im Anschluss löschen wir deine Daten automatisch.

Bei unserem Service Küchenplanung per SMS verarbeiten wir deine Mobiltelefonnummer, um dir deine Küchenplanung mittels eines Downloadlinks per SMS zuzusenden. Im Anschluss löschen wir deine Daten automatisch.

Rechtsgrundlage für die hiermit verbundenen Datenverarbeitungen ist 6 Art. 1 b) DSGVO, d.h. die Verarbeitung deiner Daten ist für die Erfüllung der Vereinbarung über den jeweiligen Benachrichtigungsservice erforderlich.

4.10 IKEA Kundenservice Damit unsere Kundenservicemitarbeiter auf deine Fragen oder sonstigen Anliegen reagieren können, benötigen wir deinen Namen und eine Kontaktmöglichkeit (Anschrift, E-Mail-Adresse und/oder Telefonnummer) und gegebenenfalls weitere Informationen von dir, z.B. zu deinem Einkauf. Soweit du diese Daten online im Kontaktformular einträgst und verbunden mit einer Frage oder einem sonstigen Anliegen an uns schickst oder einem unserer Mitarbeiter im Kundenservice mündlich am Telefon mitteilst, werden wir diese Daten nur verarbeiten, um deine Fragen so gründlich wie möglich zu beantworten und dein Anliegen zu erledigen.

Rechtsgrundlage für die hiermit verbundene Datenverarbeitung ist 6 Art. 1 b) DSGVO, d.h. die Verarbeitung deiner Daten ist für die Erfüllung der Vereinbarung über die Beantwortung deiner Fragen bzw. Erledigung deines Anliegens erforderlich.

Wir löschen Deine Daten spätestens zwei Monate nach Abschluss der Kommunikation zu Deinem Anliegen, soweit uns nicht geltendes Recht zu einer weitergehenden Speicherung der Daten verpflichtet oder berechtigt.

4.11 Produktbewertungen Wenn du ein IKEA Kundenprofil zum Onlineshopping oder ein IKEA Family Kundenprofil hast, hast du jederzeit die Möglichkeit, Produkte von IKEA zu bewerten. Wir arbeiten hierzu mit dem Anbieter Bazaarvoice Inc, 3900 N. Capital of Texas Highway, Suite 300, Austin, Texas 78746, USA, zusammen. Bazaarvoice erfüllt die Anforderungen des EU-US Privacy Shield Framework, welches den Schutz personenbezogener Daten aus der EU im Fall deren Verarbeitung in den USA gewährleistet. Darüber hinaus wurden zur Sicherstellung eines angemessenen Datenschutzniveaus die EU Standardvertragsklauseln 2010/87 (EU) mit Bazaarvoice abgeschlossen. Weitere Informationen zur Wahrung des Datenschutzes durch Bazaarvoice findest du unter https://www.bazaarvoice.com/de/legal/datenschutzrichtlinie/.

Um eine Bewertung für ein Produkt von IKEA abzugeben, musst du die entsprechenden Nutzungsbedingungen akzeptieren. Wenn du im Anschluss eine Produktbewertung abgibst, übermitteln wir deinen Vornamen, deine E-Mail-Adresse, das Produkt mit Preis sowie gegebenenfalls das Einkaufsdatum an Bazaarvoice.

Rechtsgrundlage für die hiermit verbundene Datenverarbeitung ist 6 Art. 1 b) DSGVO, d.h. die Verarbeitung deiner Daten ist für die Erfüllung der Vereinbarung über deine Nutzung unseres Produktbewertungstools erforderlich.

Deine Bewertungen einschließlich etwaig darin von dir angegebener personenbezogenen Daten werden spätestens zwei Jahre nach ihrer Abgabe gelöscht.

4.12 Terminbuchungen Wir bieten dir - abhängig von den örtlichen Gegebenheiten und Umständen - unterschiedliche Möglichkeiten an, konkrete Termine mit uns zu vereinbaren, z.B. für einen Besuch in einem unserer Einrichtungshäuser in einem bestimmten Zeitfenster, für eine Planung zu einer Produktkategorie (z.B. Schlafzimmer, Wohnzimmer, Bad, Küche) per Videochat oder für ein Beratungsgespräch in einem Einrichtungshaus oder per Telefon für dich als Geschäftskunde. Im Rahmen dieser Buchungstools bitten wir dich um Mitteilung der jeweils für das konkrete Buchungstool benötigen Daten (Vor-, Nachname, Personenzahl, Emailadresse, Telefonnummer, Firmenname, IKEA Business Nummer). Wir verarbeiten diese Daten ausschließlich zur Ermöglichung deines Besuchs bzw. Realisierung des Planungs- bzw. Beratungstermins.

Rechtsgrundlage für die hiermit verbundene Datenverarbeitung ist 6 Art. 1 b) DSGVO, d.h. die Verarbeitung deiner Daten ist für die Erfüllung der Vereinbarung über deine Nutzung des jeweiligen Terminbuchungstools erforderlich.

Im Anschluss an deinen Besuch bzw. das Planungs-/Beratungsgespräch löschen wir deine Daten, soweit wir nicht aus anderen Gründen berechtigt sind, diese weiterhin zu verarbeiten, z.B. weil du einen Kauf bzw. eine Bestellung getätigt hast.

4.13 Montageservice TaskRabbit Verantwortlicher für die Verarbeitung deiner Daten im Zusammenhang mit der Inanspruchnahme des Montageservice über TaskRabbit ist ausschließlich TaskRabbit (TaskRabbit, Inc., 425 Second Street, 5th Floor, San Francisco, Ca. 94197, USA). Soweit wir im Rahmen deiner Buchung des Montageservice über TaskRabbit deine Einkaufsdaten mit deiner E-Mail-Adresse und Postleitzahl an TaskRabbit weiterleiten, geschieht das ausschließlich auf Grundlage deiner Einwilligung. Du erklärst deine Einwilligung je nach Buchungsprozess direkt gegenüber TaskRabbit oder gegenüber uns als Empfangsbote von TaskRabbit und kannst sie jederzeit für die Zukunft widerrufen, z.B. durch eine formlose E-Mail an privacy@taskrabbit.com. Wir sind im Hinblick auf die Weitergabe deiner Daten Auftragsverarbeiter für TaskRabbit und handeln auf Weisung von TaskRabbit. Die Datenschutzerklärung von TaskRabbit findest du unter taskrabbit.de/datenschutz.

5. Cookies Auf den Webseiten von IKEA kommen Cookies zum Einsatz. Alle Informationen hierzu findest du in der IKEA Cookie-Richtlinie unter IKEA.de/Cookie-Richtlinie.

6. IKEA schützt Deine Daten.Wir haben verschiedene organisatorische und technische Maßnahmen umgesetzt, um deine Daten gegen unbefugte Bekanntgabe, unrechtmäßige Verwendung, Änderung und Zerstörung zu schützen. Dazu unterhalten wir physische, elektronische und verfahrenstechnische Sicherheitsmaßnahmen. Unsere Server sind mittels Firewalls und Virenschutz gesichert. Back-up und Recovery sowie Rollen- und Berechtigungskonzepte sind für uns selbstverständlich. Um die Sicherheit deiner Daten zu erhöhen, verwenden wir Verschlüsselungsverfahren (bei der Übertragung über das Internet z.B. SSL). Unsere Mitarbeiter werden auf das Datengeheimnis verpflichtet und müssen beim Umgang mit Daten die Regelungen der Datenschutzgrundverordnung (DSGVO), des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und etwaigen weiteren datenschutzrechtlichen Bestimmungen beachten.

Alle Unternehmen, die personenbezogene Daten von uns zum Zweck der Verarbeitung erhalten, müssen sich neben dem Abschluss eines Auftragsverarbeitungsvertrags zudem zur Wahrung des Datengeheimnisses und zur Einhaltung der erforderlichen organisatorischen und technischen Vorgaben zum Datenschutz verpflichten. Das wird vor Vertragsbeginn und danach regelmäßig von IKEA geprüft, damit sie ihren Verpflichtungen auch in der Praxis nachkommen und der Schutz deiner Daten stets gewahrt bleibt.

7. IKEA speichert Deine Daten nur so lange wie nötig.

Wir halten uns an die Grundsätze der Datenvermeidung und Datensparsamkeit. Das bedeutet, wir erfassen von dir nur die Daten, die zur Erreichung der jeweiligen zulässigen Zwecke erforderlich sind und speichern diese nur solange wie nötig bzw. im Einklang mit den entsprechenden Rechtsgrundlagen. Anschließend werden deine Daten gelöscht.

8. Deine Rechte 8.1 Widerspruchsrecht Werden Deine Daten auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 f) DSGVO verarbeitet (Datenverarbeitung zur Wahrung berechtigter Interessen), steht Dir das Recht zu, jederzeit gegen die Verarbeitung Widerspruch einzulegen. Den Widerspruch kannst du über unser Kontaktformular unter IKEA.de/Kontaktformular erklären.

8.2 Weitere Rechte Du hast folgende weitere Rechte in Bezug auf Deine Daten: das Recht auf Auskunft, das Recht auf Berichtigung oder Löschung, das Recht auf Einschränkung der Verarbeitung, das Recht auf Datenübertragbarkeit.

Schließlich hast Du das Recht, Dich bei einer Datenschutz-Aufsichtsbehörde über die Verarbeitung Deiner Daten durch uns zu beschweren.

9. Hast Du etwas auf dem Herzen? Kontakt zu IKEA und zu unserem DatenschutzbeauftragtenWenn du Fragen zu dieser Datenschutzerklärung oder allgemeine Fragen zum Datenschutz bei IKEA hast, dann kannst du dich über unser Kontaktformular unter IKEA.de/Kontaktformular an unseren Kundenservice wenden.

Alternativ kannst du unseren Datenschutzbeauftragten kontaktieren: IKEA Deutschland GmbH & Co. KG Betrieblicher Datenschutzbeauftragter Am Wandersmann 2 - 4 65719 Hofheim E-Mail-Adresse: dsb@ikea.com Stand: Mai 2020 Zurück zum Seitenanfang Teilen Pinterest Facebook Twitter Link kopieren Der Link wurde kopiert Cookie-Einstellungen Was sind Cookies? Was sind Cookies? Cookies sind kleine Textdateien, die von deinem Browser auf deinem Endgerät zur Speicherung von bestimmten Informationen abgelegt werden. Durch die gespeicherten und zurückgesandten Informationen erkennt die jeweilige Webseite, dass du diese mit dem Browser deines Endgeräts bereits aufgerufen und besucht hast. Diese Informationen nutzen wir, um dir die Webseite gemäß deinen Präferenzen optimal gestalten und anzeigen zu können. Dabei wird lediglich das Cookie selbst auf deinem Endgerät identifiziert. Eine Speicherung von personenbezogenen Daten erfolgt nur nach deiner ausdrücklichen Zustimmung oder wenn dies unbedingt erforderlich ist, um den angebotenen und von dir aufgerufenen Dienst nutzen zu können. Weitere Informationen findest du in unserer Cookie Richtline.

Klicke auf die verschiedenen Kategorien, um weitere Informationen zu erhalten. Dort kannst du auch eine individuelle Auswahl treffen und erteilte Einwilligungen jederzeit für die Zukunft widerrufen. Weitere Informationen Unbedingt erforderliche Cookies Unbedingt erforderliche Cookies Immer aktiv Unbedingt erforderliche Cookies gewährleisten Funktionen, ohne die du unsere Webseite nicht wie vorgesehen nutzen kannst. Diese Cookies werden ausschließlich von uns verwendet (First Party Cookies). Das bedeutet, dass sämtliche Informationen, die in den Cookies gespeichert sind, an unsere Webseite zurückgespielt werden. Diese Cookies dienen zum Beispiel dazu, dass du als angemeldeter Nutzer bei Zugriff auf verschiedene Unterseiten unserer Webseite stets angemeldet bleibst und so nicht jedes Mal bei Aufruf einer neuen Seite deine Anmeldedaten neu eingeben musst.

Weitere Informationen findest du in unserer Cookie Richtline.E-commerce Session Handling Immer aktiv Content Delivery Immer aktiv Cookie Consent Settings Immer aktiv Load Balancing Immer aktiv Third-party cookies‎ Performance Cookies Performance Cookies Performance Cookies Performance Cookies sammeln aggregierte Informationen darüber, wie unsere Webseite genutzt wird, um deren Attraktivität, Inhalt und Funktionalität zu verbessern. Diese Cookies helfen uns, zu bestimmen, ob, welche, wie oft und wie lange Unterseiten unserer Webseite besucht werden und für welche Inhalte sich die Nutzer besonders interessieren. Erfasst werden zudem Suchbegriffe, das Land, die Region und ggf. die Stadt, aus der der Zugriff erfolgt, sowie der Anteil von mobilen Endgeräten, die auf unsere Webseiten zugreifen. Wir erstellen anhand dieser Informationen Statistiken, um die Inhalte unserer Webseite gezielter auf deine Bedürfnisse abzustimmen und unser Angebot zu optimieren.

Weitere Informationen findest du in unserer Cookie Richtline.Third-party cookies‎ Funktionale Cookies Funktionale Cookies Funktionale Cookies Funktionale Cookies ermöglichen unserer Webseite, bereits getätigte Angaben (wie z.B. registrierter Name oder Sprachauswahl) zu speichern und dir darauf basierend über verbesserte und persönlichere Einstellungen mehr Komfort anzubieten. Diese Cookies sammeln und speichern deine Informationen ausschließlich in der Weise, dass dein Verhalten auf anderen Webseiten nicht verfolgt werden kann.

Weitere Informationen findest du in unserer Cookie Richtline.Third-party cookies‎ Marketing Cookies Marketing Cookies Marketing Cookies Marketing Cookies stammen von externen Werbeunternehmen (Third Party Cookies) und werden verwendet, um Informationen über die vom Benutzer besuchten Websites zu sammeln, um zielgruppenorientierte Inhalte und Werbung für den Benutzer zu erstellen und an diesen auszuspielen.

Weitere Informationen findest du in unserer Cookie Richtline.Third-party cookies‎ Back Button Advertising Cookies Filter Button Consent Leg.Interest Select All Vendors Select All Vendors Select All Hosts Select All REPLACE-WITH-DYANMIC-HOST-ID 33Across 33Across View Third Party Cookies Name cookie name Host cookie host Duration cookie duration Type cookie type Category cookie category Description cookie category REPLACE-WITH-DYANMIC-VENDOR-ID 33Across 3 Purposes View Privacy Notice 33Across 3 Purposes View Privacy Notice REPLACE-WITH-DYANMIC-VENDOR-ID Consent Purposes Location Based Ads Consent Allowed Legitimate Interest Purposes Personalize Require Opt-Out Special Purposes Location Based Ads Features Location Based Ads Special Features Location Based Ads Clear Fliters Information storage and access Apply Einstellungen speichern Alle zulassen Wir verwenden auf unseren Webseiten eigene und fremde Cookies: Notwendige Cookies, die für die Nutzung unserer Webseiten zwingend erforderlich sind, funktionale Cookies, die Dir mehr Komfort bei der Nutzung unserer Webseiten bieten, Performance Cookies, mit denen wir aggregierte Daten zur Webseitennutzung und Statistiken generieren, sowie Marketing Cookies zum Anzeigen relevanter Inhalte und Werbung. Wenn du auf "Cookies akzeptieren" klickst, stimmst du der Verwendung aller Cookies zu. Unter "Cookie-Einstellungen" kannst Du eine individuelle Auswahl treffen und erteilte Einwilligungen jederzeit für die Zukunft widerrufen. Siehe auch unsere Cookie Richtlinie.

Impressum | Datenschutzerklärung Cookie-Einstellungen Cookies akzeptieren

