Diese Website verwendet Cookies und ähnliche Technologien, um Leistung der Webseite zu messen und Ihnen einen passenden Inhalt zu bieten. Weiterlesen um mehr zu erfahren und auf Wunsch Information zu verwalten.

Ich bin einverstanden Deutsch EUR KundenserviceLieferungGarantie Suchen Benachrichtigungen Anmelden Favoriten Warenkorb Alle Kategorien Damengarderobe Schuhe Haushalt und Wohnen Beauty und Gesundheit Gesundheit Elektronik Herrengarderobe Sport- und Freizeit Kinderartikel Auto und Motorräder Tierbedarf Schmuck und Accessoires Bau und Reparatur Uhren Sommerhaus, Garten und Gemüsegarten Koffer und Taschen Bürobedarf Hobbys und KreativitätDatenschutzrichtlinie von Joom Diese Datenschutzrichtlinie (nachstehend auch die „Richtlinie" genannt) ist ein wesentlicher Bestandteil der Nutzungsbedingungen (die „Geschäftsbedingungen") und beschreibt, wie Joom die Nutzerdaten, die wir verarbeiten, verwendet und schützt. Jene Handlungen (einschließlich der Eintragung oder des Seitenabrufs) auf oder von der Joom-Website, App oder Service unterliegen dieser Datenschutzrichtlinie (einschließlich unserer Cookie-Richtlinie; siehe den entsprechenden Abschnitt unten) in jeweils geltenden Fassung. Sofern nicht ausdrücklich anders festgelegt ist, haben alle Begriffe und Definitionen in dieser Richtlinie die in den Geschäftsbedingungen angegebene Bedeutung.

# Verantwortlichkeit für personenbezogene Daten SIA Joom, eingetragen unter Gustava Zemgala st. 78-1, LV-1039, Riga, Lettland (E-Mail für Anfragen hinsichtlich der Verwaltung personenbezogener Daten: privacy@joom.com), ist für Ihre Daten verantwortlich.

# A. Überblick über unsere Datenschutzrichtlinie In dieser Datenschutzrichtlinie bieten wir unseren Nutzern Optionen zur Datenerfassung, -nutzung und -weitergabe: Wir stellen verschiedene Einstellungen für eingetragene und nichteingetragene Nutzer bereit und ermöglichen deren Anpassung durch automatisierte Anfrage oder E-Mail an privacy@joom.com.Wir sorgen für die Sicherheit Ihrer personenbezogenen Daten und möchten Ihre Kundenerfahrung so angenehm wie möglich gestalten. Wir verwenden die besten verfügbaren Technologien, um Ihnen jederzeit individuell angepasste Inhalte, effiziente und sichere Zahlungsabwicklung, Lieferoptionen und viele weitere Funktionen, die Sie hoffentlich echt genießen werden, anzubieten. Sie können die Einstellungen für personenbezogene Daten in Ihrem Profil verwalten, nachdem Sie sich eingetragen und mit unseren Geschäftsbedingungen einverstanden erklärt haben.

Für weitere Angaben über die Verarbeitung und Art personenbezogener Angaben bitte lesen Sie die Beschreibung unten und für weitere Datenschutzfragen bitte wenden Sie sich anprivacy@joom.com.

# B. Ausführliche Beschreibung dieser Richtlinie Diese Datenschutzrichtlinie, einschließlich unserer Cookie-Richtlinie, gilt für Ihre Nutzung unserer App, Website und Services. Jene Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt durch Joom oder deren Auftragnehmer, die nach einem Auftrag zur Verarbeitung personenbezogener Daten handeln (die „Datenverarbeiter") in Übereinstimmung mit der Datenschutz-Grundverordnung (GDPR), dieser Richtlinie und den Geschäftsbedingungen.

Wir beauftragen ausschließlich die Datenverarbeiter, die ihre Einhaltung der GDPR-Anforderungen gewährleisten und prüfen können. Darüber hinaus sichern wir zu, dass sie Daten nach unserer genauen Anleitung verarbeiten und die Vertraulichkeitsanforderungen vollständig erfüllen.

Wir behalten uns das Recht vor, diese Datenschutzrichtlinie jederzeit zu ändern. Wir werden angemessene Maßnahmen treffen, um Sie über wesentliche Änderungen hiervon zu benachrichtigen. Jene Änderungen wirken nach deren Veröffentlichung auf dieser Website.

# Datenerfassung und -verarbeitung durch Joom Die meisten zu verarbeitenden Daten erfassen wir, wenn Sie unsere Services über verschiedene Formen und Interaktionen mit unseren Schnittstellen nutzen. Darüber hinaus werden einige Daten über Sie von uns generiert. Letztendlich können Sie durch Einloggen über Ihr bevorzugtes soziales Netzwerk es uns erlauben, zusätzliche Angaben aus Ihrem Profil in solchem sozialen Netzwerk (z. B. Ihr Profilbild) zu verarbeiten.

# Bereitstellung personenbezogener Daten von Nutzern Wenn Sie unsere Services nutzen, stellen Sie uns bestimmte für die Bedienung Ihres Kontos erforderlichen Angaben bereit, darunter Ihr Name, Ihre Interaktion mit unseren Services sowie Ihre Zugehörigkeit zur Altersgruppe 18+ (zum Schutz von Minderjährigen gegen eindeutige Inhalte), Geschlecht, Altersbereich.

Zur Auftragsstellung können Sie ebenso Ihre Lieferadresse sowie Vorlage zur Freigabe an Händler nach Abschluss von Geschäften mit ihnen speichern. In bestimmten Fällen kann es für eine Lieferung erforderlich sein, Ihre Passangaben und/oder Steuernummer in Übereinstimmung mit örtlichen gesetzlichen Vorgaben zu erfassen.

Nach der Auftragsstellung ermöglicht Joom die Auftragssteuerung über Ihr Konto.

Sie können sich an unsere Kundenberater jederzeit während der Nutzung unserer Services wenden. Bitte beachten Sie, dass Ihre Interaktionen mit unseren Kundenberatern verfolgt werden und nach der Bearbeitung Ihrer Anfrage gespeichert werden können, um die Bearbeitung Ihrer nachträglichen Anfragen zu erleichtern und unsere Services zu verbessern.

# Daten über Nutzerpräferenzen und -verhalten Diese Daten schließen unter anderem Ihre Nutzer-ID, UTM-Koordinaten ein, wenn Sie Websiten mit unseren Plugins, Anzeigen, Cookies oder ähnlichen Technologien besuchen, erhalten wir die entsprechenden Informationen über Ihre Seitenabrufe und Interaktionen mit Services der Dritten, Ihr Aufenthaltsstaat, Liste der von Ihnen angesehenen, geöffneten, gesuchten und eingekauften Waren, von Ihnen angeklickte Anzeigen, Cookies, Geräteinformation und Internetprotokoll-Adresse (IP-Adresse) (gegebenenfalls). Wenn Sie unsere mobile App benutzen, sendet uns Ihr Mobilgerät Angaben über Ihre Sprachpräferenzen aufgrund der Einstellungen Ihres Mobilgeräts, Ihrer Anzeigen-ID und Nutzer-ID. Wir verfolgen Ihre exakte Verortung nicht, es sei denn Sie unsere ortsspezifischen Services wählen und Ihre Zustimmung zur Verarbeitung dieser Daten geben. Wir können ebenso zusätzliche Informationen über Ihr Gerät erfassen, um Ihnen individualisierte Services anzubieten.

# Bestellinformationen Diese Daten schließen z. B. Informationen über eingekaufte Waren, deren Größe und Farbe, Lieferangaben, Ihre Kontakte, Versandinformationen, zuletzt gewählter Abholpunkt, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Telefonnummer ein.

Diese Informationen können an unsere Partner (in und außerhalb der EU), darunter Händler und Postunternehmen, Kundenberater, weitergeleitet werden.

# Zahlungsinformationen Sie stellen uns Ihre Zahlungsdaten bereit (z. B. Name des Karteninhabers, Kontobezeichnungen für die Services Dritter), indem Sie Ihre Aufträge bezahlen. Wir gewährleisten sichere Verarbeitung dieser Daten, da wir nach PCI-DSS 3.2.1 für Verarbeitung von Karteninhaberdaten zertifiziert sind. Diese Daten können wir ebenso an andere autorisierte Partner (in und außerhalb der EU), darunter Zahlungsabwickler, weiterleiten. Die meisten Daten dieser Art werden unverzüglich nach erforderlicher Verarbeitung gelöscht. Die Verarbeitung dieser Daten erfolgt, um Ihre Zahlungen zu unterstützen, Betrug und Identitätsdiebstahl vorzubeugen sowie die Identitätsprüfung zu erleichtern.

# Nutzergenerierte Inhalte Nutzer können Ihr Feedback über eingekaufte Waren geben sowie Fragen über Waren stellen und beantworten und unsere Funktionen für soziale Netzwerke nutzen, um somit Joom zu verbessern. Diese Informationen (Inhalt des Feedbacks, das von Ihnen oder Ihrem sozialen Netzwerk freigegebene Bild und Ihr Name) sind öffentlich und können durch allgemeine Suchmaschinen durchsucht werden. Wir unterstützen anonyme Feedbacks, wenn Sie zu diesem Zweck anonym bleiben möchten.

# Technische Daten generiert durch Ihr Nutzen der Services Um unsere Service zu verbessern, erfassen wir Informationen über jene Erschwerungen im Laufe der Nutzung unserer Apps und Website sowie anonymisierte Daten über die Hard- und Software-Eigenschaften und Handlungen. Zu diesem Zweck erfassen wir z. B. die folgenden Angaben: technische Informationen über Ihr Gerät (Hardware-Model, OS-Version, Joom-App-Version, Bildschirmdiagonale), Verbindungsinformationen (wie IP-Adresse), Zeit des Anschlusses an Joom-Server und weitere technische Informationen. Diese Informationen können an Datenverarbeiter und sonstige Partner zur weiteren Verarbeitung und Untersuchung, soweit erforderlich, weitergeleitet werden.

Darüber hinaus generieren wir bestimmte Logs hinsichtlich Ihrer Nutzung der Service, darunter Daten über Ihre Geschäfte, Interaktion mit den Services usw.

# Informationen erhalten von Dritten Wenn Nutzer Ihr Mobilgerät wechseln oder zwischen Ihren zahlreichen Geräten umschalten, möchten sie Informationen über Ihre Bestellungen und sonstige nutzergenerierte Informationen sicher und aktuell zu halten. Zu diesem Zweck unterstützen wir Einloggen durch soziale Netzwerke, sodass Sie auf Ihr Nutzerkonto jederzeit in der Zukunft zugreifen können.

Wenn Sie Ihre Anmeldedaten aus einem sozialen Netzwerk (z. B. Facebook) benutzen möchten, um ein Konto bei Joom zu erstellen und sich einzuloggen, geben Sie manche Informationen (darunter Ihre ID für soziales Netzwerk sowie weitere Informationen, die Sie für Ihr Login für soziales Netzwerk, einschließlich Ihres Namen, Bilds, Geschlechts usw. freigeben) frei. Somit können Sie sich keinen weiteren Nutzernamen und kein weiteres Passwort merken. Wir können Informationen über Sie von unseren Partnern erhalten, z. B. wenn unsere Anzeigen auf den Websiten und Plattformen unserer Partner veröffentlicht sind (freigegeben werden ausschließlich Vertriebsinformationen).

# Anonymisierte Daten Manche Informationen werden anonymisiert erfasst. Darüber hinaus können wir erfasste Daten über Sie anonymisieren. Wir erhalten Sammeldaten, indem wir anonyme Daten, die bestimmte Kriterien erfüllen, zu Gruppen zusammenfassen. Wir können Sammeldaten oder anonymisierte Informationen in verschiedenen Formen an vertrauenswürdige Nicht-Joom-Unternehmen weiterleiten oder mit ihnen zusammen Forschung halten sowie Waren und Dienstleistungen anbieten. Wir können Daten verarbeiten und Ihre Präferenzen und Eigenschaften (z. B. Präferenzen, Geschlecht) aufgrund der statistischen Wahrscheinlichkeiten vorhersagen.

Wir möchten Ihnen die bestmögliche Kundenerfahrung bereitstellen und dazu ständig verbessern wir unsere Services; deshalb entwickeln und generieren die von uns anwendbaren Methoden neue Möglichkeiten, um unsere Service mit neuen Funktionen effizienter und für Sie vorteilhafter zu gestalten.

# Verarbeitungsdauer Wir verarbeiten Ihre Daten solange, wie es für die in dieser Richtlinie festgelegten Zwecke erforderlich ist. Wir gewährleisten eine sichere Löschung oder Anonymisierung dieser Daten, die Ihnen in Übereinstimmung mit unserer Aufbewahrungsrichtlinie nicht mehr zugeschrieben werden, es sei denn wir nach den gesetzlichen Vorgaben verpflichtet sind, solche Daten aufzubewahren (z. B. nach dem Rechnungslegungsrecht Lettlands). Wir können entpersonalisierte Informationen nach der Auflösung Ihres Kontos behalten.

Zur Festlegung der Aufbewahrungsdauer berücksichtigen wir die unten genannten Faktoren: Für die von Ihnen genehmigte Verarbeitung aufbewahren wir Ihre Daten, bis wir den in Ihrer Genehmigung bestimmten Zweck erreichen oder sie diese zurücknehmen, je nachdem, welches der frühere Zeitpunkt ist. Für die Verarbeitung, sie sich aus einem mit Ihnen abgeschlossenen Abkommen ergibt, werden Ihre Daten grundsätzlich während der Gültigkeit des Abkommens aufbewahrt; Für die Verarbeitung, die sich aus unserer Rechtsverpflichtung ergibt, gelten die im einschlägigen Gesetz angegebenen Fristen; Für die Verarbeitung, die sich aus berechtigten Interessen ergibt, wird die Aufbewahrungsdauer als Gleichgewicht zwischen Gefahren für Ihre Rechte und Freiheiten, einerseits, und unseren berechtigten Interessen, andererseits, festgelegt.

# Zwecke und Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung Zur Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten müssen wir eine rechtmäßige Grundlage in Übereinstimmung mit den GDRP-Anforderungen schaffen und zusichern. Möglicherweise kennen Sie die Genehmigung als eine der gesetzlichen Grundlagen, auf die Sie bei der Nutzung dieser oder anderer Website stoßen. Allerdings gibt es weitere Grundlagen für Verarbeitung Ihrer Daten neben der Genehmigung. Zum Beispiel ist die Verarbeitung Ihrer Daten für die Erfüllung eines mit Ihnen abgeschlossenen Abkommens, namentlich dessen Bedingungen, erforderlich. In anderen Fällen sind wir möglicherweise gesetzlich verpflichtet, bestimmte Daten zu verarbeiten, beispielsweise nach geltendem Rechnungslegungsrecht. Darüber hinaus haben wir in bestimmten Fällen möglicherweise berechtigte Interessen an der Verarbeitung Ihrer Daten.

Bitte beachten Sie, dass jede Rechtsgrundlage ein gesondertes Bündel von Rechten, die Ihnen eingeräumt werden, vorsieht. Bitte lesen Sie aufmerksam den Abschnitt unten, da wir zum Beispiel die Datenverarbeitung, die sich aus der Erfüllung eines mit Ihnen abgeschlossenen Abkommens ergibt, ohne Kündigung dieses Abkommens nicht einstellen können.

# Die Datenverarbeitung ist zur Erfüllung eines mit Ihnen abgeschlossenen Abkommens oder zum Abschluss eines Abkommens mit Ihnen, darunter über die Nutzung unserer Services, erforderlich Erfüllung Ihres mit uns abgeschlossenen Abkommens: Führung Ihres Kontos, in dem Ihre Informationen zum Abschluss der Kaufverträge mit Händlern aufbewahrt werden Aufbewahrung von Informationen über Ihre vorhergehende Bestellungen Freigabe Ihres Feedbacks und Empfehlungen über die bestellten Waren, darunter über unsere Funktionen für soziale Netzwerke Beilegung technischer Fehler im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unserer Services Zahlung für Ihre Bestellungen Lieferung Ihrer Bestellungen Kundenbetreuung Informationen und Kontakte Ihrer Körperschaft, die als Händlerin eingetragen ist und als deren Vertreterin handelt Allgemeine Verortungsdaten (aufgrund der IP-Daten) zur Festlegung jener Einschränkungen, die in Ihrer Jurisdiktion gelten Durchsetzung eines von uns mit Ihnen abgeschlossenen Abkommens# Die Datenverarbeitung ist zur Erfüllung unserer Rechtsverpflichtungen erforderlich Datenaufbewahrung zur Einhaltung von bestimmten geltenden Aufbewahrungsanforderungen, darunter nach geltendem Rechnungslegungsrecht# Die Datenverarbeitung ergibt sich aus unseren berechtigten Interessen Beteiligung an Gerichts-, Vollstreckungs- und ähnlichen Verfahren bei staatlichen Gerichten, supranationalen Institutionen, Vollzugsbehörden, Schiedsgerichten usw. im Zusammenhang mit dem Schutz der Interessen von Joom und / oder Dritten sowie mit der Verfolgung rechtswidriger Handlungen, sofern diese verhältnismäßig sind, unter Berücksichtigung aller angemessenen Faktoren, zur Weitergabe der Informationen an Dritte Pflege der Informationssicherheit unseres Services Verbesserung der Informationssicherheit unseres Services Vorbeugung, Erkennung und Untersuchung jener Sicherheitsverletzungen, betrügerischen, verbotenen oder rechtswidrigen Handlungen Übermittlung von Anzeigen und anderen Inhalten an Sie, wenn solche Übermittlung keiner Genehmigung unterliegt Bewertung, Überwachung von Nutzerhandlungen zur Einschätzung des Erfolgs von unseren Marketingmaßnahmen Analyse des Nutzerverhaltens, darunter Analyse zur Bereitstellung individualisierter Leistungen und Verbesserung unseres Services, um Ihnen persönlich die bestmögliche Kundenerfahrung anzubieten und unsere Angebote allgemein zutreffender zu gestalten Personalisierung der Ihnen bereitgestellten Inhalte und EmpfehlungenEntwicklung und Verbesserung unserer Services, darunter sicherere und bessere Authentifizierung, Websitefunktionen, z. B. Speicherung Ihres Warenkorbs oder Spracheinstellungen Zusicherung, dass Deeplinks von unseren Anzeigen auf Plattformen Dritter Sie zu den Waren, an denen Sie Interesse bekunden haben, weiterleitenAutomatisierte und manuelle Überprüfung Ihrer Nachrichten über unsere Services (z. B. Ihr Waren-Feedback) zur Sicherstellung, dass solches Feedback und Waren für andere Nutzer akzeptabel sind.

# Die Datenverarbeitung ergibt sich aus Ihrer Genehmigung Optimierung von Joom-Anzeigefunktionen, darunter Personalisierung der Ihnen gezeigten Werbung Verarbeitung der Daten über Ihre genaue Verortung zur Feststellung der Örtlichkeiten, in denen Kundenabholung bereitgestellt wird Die Datenverarbeitung ergibt sich aus Ihrer Genehmigung, die uns oder einem Dritten eingeholt, in Übereinstimmung mit geltenden Vorgaben angefragt und erteilt istBitte beachten Sie, dass Sie in einigen Fällen einer automatisierten Entscheidungsfindung, einschließlich Profilerstellung, unterliegen können. Allerdings haben solche Entscheidungen keine rechtliche Wirkung oder erhebliche Auswirkungen außerhalb des Abschlusses oder der Erfüllung eines Abkommens mit uns.

# Unsere Cookie-Richtlinien Wir verwenden Cookies (kleine Textdateien, die auf Ihrem Endgerät gespeichert werden) und ähnliche Technologien (z. B. pixels, ad tags, lokale Speicher usw.), um Sie und Ihr(e) Endgerät(e) von anderen Nutzern der Dienste und ihren Endgeräten zu unterscheiden sowie Ihnen eine Funktionsvielwalt, darunter eine sichere und bestmögliche Erfahrung, anzubieten. Zur Vereinfachung werden all diese Technologien weiterhin zusammen als „Cookies" bezeichnet.

Cookies können verwendet werden, um Sie zu erkennen, wenn Sie die Website oder App besuchen, sich Ihre Präferenzen zu merken und Ihnen ein personalisiertes Kundenerlebnis entsprechend Ihren Einstellungen zu bieten. Cookies ermöglichen es uns, Ihnen Dienste schneller zur Verfügung zu stellen. Wir verwenden Cookies für die folgenden Zwecke: Authentifizierung. Cookies können verwendet werden, um zu erkennen, dass Sie bei Ihrem Joom-Konto bereits angemeldet sind.

Sicherheit und Betrugsprävention. Wir verwenden Cookies, um betrügerische und andere rechtswidrige Handlungen bei Joom zu verhindern. Darüber hinaus sind diese Technologien für die Sicherheit Ihrer Daten und unserer Dienste von entscheidender Bedeutung.

Bereitstellung von Funktionen und Diensten. Einige Cookies ermöglichen es uns, Ihnen die durch die Dienste gewährleistete Funktionsvielfalt bereitzustellen und Ihre Einstellungen und Präferenzen zu speichern. Solche Cookies werden beispielsweise verwendet, um die von Ihnen gewählte Sprache oder die Waren in Ihrem Warenkorb zu speichern.

Werbung. Wir verwenden Cookies, um Werbebotschaften für Sie relevanter zu gestalten, Anzeigen auszuwählen, die Ihren Präferenzen entsprechen, und die Anzahl der Ihnen angezeigten Anzeigen und deren Effizienz zu bewerten.

Analytik. Diese Art von Cookies hilft uns beurteilen, wie gut unsere Website und/oder App ist, unsere Marketingaktivitäten und helfen uns, unsere Website und App anzupassen und zu verbessern.

Einige Cookies sind von Dritten platziert. Sie können ihre Webseiten besuchen und ihre Datenschutzrichtlinien lesen: Google (https://policies.google.com/privacy); ThreatMetrix (https://risk.lexisnexis.com/privacy-policy); Facebook (https://www.facebook.com/about/privacy/); Adjust (https://www.adjust.com/terms/privacy-policy/); Branch (https://branch.io/policies/#privacy).

Bitte beachten Sie, dass wir grundsätzlich keine „Do Not Track / Nicht verfolgen" Anfragen (die durch die US FTS vorgeschlagene Option, mit der die Verfolgung der Online-Aktivitäten gesteuert wird) beantworten.

Indem Sie unsere Website, App und/oder Dienstleistungen weiterhin besuchen oder nutzen, stimmen Sie der Verwendung von Cookies und ähnlichen Technologien für die oben genannten Zwecke zu. Sie können Cookies über Ihre Browsereinstellungen und andere Tools auf Ihrem Gerät steuern. Sie können sich auch von der Verwendung von Cookies und ähnlichen Technologien, die Ihr Verhalten auf den Websites anderer für Werbung Dritter verfolgen, in Ihren persönlichen Einstellungen abmelden.

# Empfänger Ihrer Daten Soweit erforderlich, leiten wir Ihre personenbezogen Daten an folgende Empfänger weiter: Mitglieder der Joom-Gruppe und Tochterunternehmen; Händler, mit denen Sie Kaufverträge abgeschlossen haben; Zahlungsabwickler; Versandunternehmen zur Lieferung von Bestellungen; unsere Sicherheitsdienstleister, darunter Google reCAPTCHA tool (siehe hierzu ihre Nutzungsbedingungen und Datenschutzrichtlinie); Vollzugsbehörden, Gerichte, Regierungsstellen oder öffentliche Behörden; Dritte Dienstleister; Dritte als Beteiligte an Gerichts- und / oder Verwaltungsverfahren.

# Technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen für Datenverarbeiter In Übereinstimmung mit den geltenden Vorgaben haben wir angemessene technische und organisatorische Maßnahmen zum Schutz Ihrer Daten gegen zufälligen Verlust und unbefugte Offenlegung erarbeitet und implementiert.

Wir obliegen unsere Datenverarbeiter, die nach unserer Anleitung handeln, jene Daten, die sie erhalten können, in Übereinstimmung mit dieser Richtlinie zu schützen. Wir verbieten ihnen, diese Informationen für sonstige Zwecke zu nutzen.

Unsere Datenschutzbeauftragten gewährleisten die Einhaltung dieser Richtlinie im Laufe unserer Tätigkeit.

# Internationale Datenübermittlung Um Dienstleistungen zu erbringen, verarbeiten (darunter übermitteln) wir Ihre Daten in und außerhalb der EU. Im letzteren Fall treffen wir alle erforderlichen Sicherheitsmaßnahmen nach den geltenden gesetzlichen Vorgaben.

Wenn Daten außerhalb der EU in einen Ort, den die Europäische Kommission als nicht angemessen hält, übermittelt wird, stützen wir uns auf angemessene Sicherheitsmaßnahmen gemäß dem Artikel 46 der GDPR. Grundsätzlich wird solche Übermittlung durch Annahme der durch die Europäische Kommission verabschiedeten Standardvertragsklauseln gesichert, die für die Empfänger Ihrer Daten verbindlich sind. Siehe näher zu den Standardvertragsklauseln hier.

# Ihre Rechte und Steuerung der an Joom freigegebenen DatenIn den Einstellungen der App können Sie jene Option für Steuerung Ihrer personenbezogenen Daten wählen. Wir werden Ihre Anfrage bearbeiten und Ihnen die angemessene Option unverzüglich binnen 30 Tage nach Einreichung ihrer Anfrage bereitstellen. Nach einer solchen Anfrage benötigen wir möglicherweise Zeit, um Ihre Anfrage zu prüfen und zu erleichtern. Nach Bearbeitung Ihrer Anfrage werden wir Ihnen eine Bestätigung an Ihre E-Mail-Adresse, die Sie zu diesem Zweck angegeben haben, senden.

Bei Einreichung solcher Anfrage gewährleisten und sichern Sie zu, dass Sie eine natürliche Person sind, deren entsprechende Daten bereitgestellt, freigegeben und / oder verarbeitet worden sind, und dass Sie uneingeschränkt dazu fähig und befugt sind, solche Anfrage einzureichen. Wir behalten uns das Recht vor, es aufgrund der an uns freigegebenen Daten im Zweifelsfall zu prüfen und diese Informationen an Dritte, darunter Behörden, auf deren rechtmäßige Anfrage weiterzuleiten.

Gemäß der GDPR haben Sie die folgenden Rechte im Zusammenhang mit Ihren Daten: Zugriff auf Ihre Daten anzufragen sowie Ihre personenbezogene Daten in einer strukturierten, üblichen und maschinenlesbaren Form zu erhalten (Recht auf Datenübertragbarkeit).

Berichtigung Ihrer Daten, soweit diese inkorrekt sind, anzufragen. Sie können Ihre Daten über Kontoeinstellungen steuern. Ihre Genehmigung zu widerrufen und somit die Datenverarbeitung, die sich aus Ihrer Genehmigung als rechtmäßiger Grundlage für Verarbeitung personenbezogenen Daten ergibt, einzustellen.

Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten, die sich aus unseren berechtigten Interessen ergibt, abzulehnen Für Bearbeitung Ihrer Anfrage bitten wir Sie, den Grund für solche Ablehnung anzugeben. Nach Ihrer Ablehnung werden wir die Verarbeitung im Zusammenhang mit Direktmarketingzwecken einstellen. Löschung Ihrer Daten anzufragen, es sei denn die Verarbeitung für Ausübung des Rechts auf Informations- und Meinungsfreiheit, für Erfüllung einer Rechtsverpflichtung zur Datenverarbeitung durch die Union oder einen Mitgliedsstaat, oder für Erfüllung einer Aufgabe im öffentlichen Interesse; für Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung rechtlicher Ansprüche erforderlich ist. Datenverarbeitung einzuschränken, indem Sie die Richtigkeit der personenbezogenen Daten bestreiten; die Datenverarbeitung rechtswidrig ist und Sie die Löschung Ihrer personenbezogenen Daten einwenden und die Einschränkung deren Nutzung stattdessen anfragen; Joom Ihre personenbezogenen Daten zur Verarbeitung nicht mehr braucht und Sie diese für Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung rechtlicher Ansprüche brauchen; Sie die Verwendung Ihrer Daten bis zur Prüfung von der Notwendigkeit solcher Verarbeitung abgelehnt haben.

Eine Klage bei einer zuständigen Aufsichtsbehörde einzureichen. Grundsätzlich können Sie sich an die Aufsichtsbehörde in Ihrem Sitz sowie an die Aufsichtsbehörde unter der eingetragenen Adresse des Datenverarbeiters.

Sie können Ihre Daten steuern, indem Sie ein E-Mail an privacy@joom.com senden, wenn Sie eine weitere Anfrage außerhalb der oben aufgeführten Liste oder eine Frage im Zusammenhang dazu haben.

Sie sind ebenso berechtigt, sich an unseren Datenschutzbeauftragten via privacy.officer@joom.com zu wenden.

Postanschrift für Briefwechsel: SIA "Joom" Adresse: Gustava Zemgala st. 78-1, LV-1039, Riga, Lettland Zuletzt geändert am 25. Mai 2020 Beliebte Kategorien Spider-Man-Kuchen mystisches Einhorn kleiner Topf Austin heiß Yamaha Statorspule Multi Stein Armband türkisfarbene Schuhe 3pdt-Schalter CPU-Prozessor i7 Renault Autolautsprecher Vordertürschlüsselhalter Himbeer-Pi-3-Batterie Schlüsselring für Motorräder Alpha-Delta-Pi-Aufkleber wie man aus Papier eine Popcor elektronische Lupen Industrie-Podium das unendliche Spiel Typ C Stecker Captain Jake und die Neverland schwinn elektrofahrrad Audi Q3 Wischer elektrischer Hochdruckreiniger blau auge Roboter Katzenspielzeug Kolbenkraft Transformator Prime Shows Badezimmer nach Hause Samsung Galaxy Tab e USB-Ansch Smartphone ultradünnKatalog Datenschutzvereinbarung Nutzungsbedingungen Urheberschutz Kundenservice Über die Firma Kontakte Verkäufer werden Angebot © 2020 SIA Joom (Latvia) Diese Seite ist durch reCAPTCHA und Google geschützt Datenschutzerklärung und Nutzungsbedingungen

