Gratis Standardversand beim Kauf über 29€ Herunterladen, erhalten 3$ Rabatt auf die erste Bestellung Standort Germany United States Canada United Kingdom Australia Germany France Italy Spain Mexico Brazil New Zealand Israel Switzerland Belgium Russian Federation Austria Philippines South Africa India Australia Brazil Canada Colombia Cyprus Dominican Republic Egypt France Germany Ghana India Indonesia Italy Japan Malaysia Mexico Monaco Netherlands New Zealand Norway Portugal Russian Federation Spain Sweden Switzerland Thailand Ukraine United Kingdom United States Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antigua And Barbuda Argentina Armenia Aruba Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bolivia Botswana Bulgaria Burkina Burundi Cameroon Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile Costa Rica Croatia Cuba Netherlands Antilles Czech Republic Denmark Djibouti Ecuador Equatorial Guinea Estonia Ethiopia Fiji Gabon Gambia Georgia Gibraltar Greenland Grenada Guadeloupe Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Honduras Hungary Iceland Iran Jamaica Jordan Kazakhstan Kenya Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Lithuania Luxembourg Republic of Macedonia Madagascar Malawi Maldives Mali Malta Martinique Mauritania Mauritius Moldova Montserrat Morocco Mozambique Namibia Nauru Nepal Nicaragua Niger Nigeria Oman Panama Paraguay Poland Puerto Rico Reunion Qatar Romania Rwanda El Salvador Sao Tome And Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Slovakia Slovenia Somalia Sri Lanka Sudan Suriname Swaziland Tajikistan Togo Tonga Trinidad And Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Tuvalu Uganda Uruguay Uzbekistan Vanuatu Virgin Islands(US) Yemen Zambia Zimbabwe Finland Greece Bosnia And Herzegovina Faroe Islands Ireland Israel Liechtenstein Peru South Africa South Korea Montenegro Singapore Hong kong SAR,China Western Sahara Wallis and Futuna Virgin Islands(GB) Vietnam Venezuela Bhutan United States Minor Outlying Islands United Arab Emirates Bouvet Island Brunei Turks And Caicos Islands British Indian Ocean Territory Tokelau Tanzania Syria Svalbard and Jan Mayen South Georgia and the South Sandwich Islands Sierra Leone San Marino Western Samoa Saint Vincent and the Grenadines The Islands of st pierre and miquelon Cambodia Saint Lucia Christmas Island Cocos Keeling Islands Comoros Saint Kitts Republic of the Congo Democratic Republic of the Congo Cook Islands Ivory Coast Saint Helena Pitcairn Islands Philippines Palau Dominica Northern Mariana Islands Norfolk Island Niue New Caledonia Eritrea Falkland Islands Myanmar French Guiana French polynesia French Southern Territories Mongolia Micronesia Mayotte Marshall islands Guam Guernsey Haiti Macao SAR,China Heard Island and McDonald Islands Vatican City Iraq Kuwait Jersey Kiribati North Korea Pakistan Papua New Guinea China mainland Canary Islands YUGOSLAVIA Solomon Islands Tristan da Cunha Timor-Leste Taiwan, China Bonaire Curacao Ascension St. Eustatius Spanish Territories Of N.Africa Azores Madeira Balearic Islands Caroline Islands St. Maarten Nevis Somaliland Saint Barthelemy Zaire Aland Island Isle of Man Saint Martin Kosovo Saipan France, Metropolitan Antarctica Palestinian territories South SudanKeine Ergebnisse.Währung EUR EUR CHF USD GBP AUD JOD CAD NZD RUB BRL MXN THB IDR PLN TRY MYR RON PHP QAR SAR SEK SGD AED TWD UAH ZAR PEN OMR ILS BHD CLP COP CRC CZK DKK HKD HUF INR JPY KWD KZT NOK ARSSie haben unbezahlte Artikel in Ihrem Warenkorb. Wenn Sie Ihr Land ändern, können sich die Informationen der Artikel (z. B. Preise, Angebote) ändern. Sie können diese Artikel entweder zuerst bezahlen oder nach der Aktualisierung Ihres Landes in den Warenkorb legen.

Spache Deutsch English Français Español Deutsch Português Italiano لغة عربية Bahasa Indonesia ภาษาไทย phasa thai 繁体中文 Tiếng Việt 日本語 한국어 Turkic Русский limba românăPRÄFERENZEN AKTUALISIEREN Internationale Seite >> ANMELDEN/Registrieren Mein Konto Meine Bestellungen Mein Ticket0 MEINE COUPONS Wunschzettel Bewertungen&Show MEINE Z PUNKTE Z-WALLET Abmeldenbikinis Clean Populäre Suche: bikinis push up high cut ferien bandeau blumen kimono v ausschnitt kleider geripptcustom_nav_home NeuheitenBADEMODE NEU Bikinis Bikini-Sets Bikini-Tops Bikini-Unterteile Tankinis Badeanzug Bademäntel DAMEN NEU Tops Tank Top T-Shirts Zweiteiler Denim Shorts Kleider Unterteile Wäsche Accessories HERREN NEU Tops T-Shirts Hemd Hoodies Jacken Unterteile NEUE TRENDS Beauty: Hydrosol Sommerferien Strandparty Casual Styles Zweiteilige Outfits ZAFUL KOLUMNE ZAFUL Haustier Kellektion ZAFUL Brand Events ZAFUL Orientalische Welt BIKINIS NEU IN DAMENMODE NEU IN BademodeKATEGORIEN Bikini Bikini-Sets Bikini-Tops Bikini-Unterteile Tankinis Badeanzüge Strandkleidung Strand Kleider Strand Tops Strand Unterteile NEU IN BADEMODE TRENDY STYLES Bandeau Bikinis High Cut Bikinis Push Up Bikinis V-Ausschnitt Bikinis TRENDY FARBEN Schwarz Weiß Gelb Tie Dye NACH TRENDS Jessica Howell x ZAFUL Rüschen Tierdruck Gerippete Bikinis Tie Dye Bikinis Blumen Blatt Blumendruck Scalloped BIKINIS TRENDS: TIE DYE DamenTOPS T-Shirts Tank Tops Zweiteiler Blusen & Tuniken Sweatshirts Bodysuits Jacken & Mäntel Pullover Blazer Westen UNTERTEILE Jumpsuits Röcke Hosen Jeans Shorts Leggings WÄSCHE Sexy Lingerie Bras & Bralettes Pajama Sets KLEIDER Minikleider Casual-Kleider Druck-Kleider Midikleider Maxikleider Bohemian Kleid Etuikleid Langarmkleid Strickkleid Große Größen ZWEITEILER Shorts Set Röcke Set Hosen Set NACH PREIS Alle unter 9,99€ Alle unter 14,99€ BELIEBTE FARBEN Schwarz Weiß Rot VORBESTELLEN NACH TRENDS Puff Ärmel Denim Shorts Rüschen Blumen Tie Dye Orientalisch Festival Ditsy Schmetterlingdruck HOT SALE TOPS IM TRNEDS HerrenTOPS T-Shirts Hemd & Tanks Hoodies & Sweatshirts Jacken & Mäntel Pullover ACCESSORIES BADEMODE UNTERTEILE Hosen Jeans Shorts NEUE EDITS T-Shirts & Tanks Unterteile Hemd NACH TRENDS Kimono Cargo Hände Muster Stammes Druck AUSVERKAUF ZONE Spider-Man: Nur in Deutschland NACH PREIS Alle unter 9,99€ Alle unter 14,99€ Alle unter 19,99€ Alle unter 24,99€ TOPS SALE BOTTOMS SALE Spider-ManT-Shirts > Hemd > Shorts > TopsDAMEN TOPS T-Shirts Zweiteiler Tank Tops Pullover Bodysuits Blusen&Tuniken Jacken&Mäntel Sweatshirts Blazer Westen HERREN TOPS T-Shirts & Tanks Hemd TOPS NEU IN Tank Top neu Zweiteiler neu T-Shirts neu MATCH SHOPPEN Unterteile Schmuck Alle unter 9,99€ NACH TRENDS Puff Ärmel Crop Tops Tie Dye Blumen Rüschen Leopard NASA Druck Smocked V-Ausschnitt TANK TOPS T-SHIRTS NEUE EDITS KleiderALLE KLEIDER NEU IN KLEIDER BESTSELLER SALE NACH PREIS Unter 9,99€ Unter 15,99€ Unter 19,99€ KATEGORIEN Minikleider Freizeitkleider Printkleid Midikleid Maxikleider Bohemian Kleider Etuikleid Langarmkleid Strickkleid Röcke NACH TRENDS Puff Ärmel Rüschen Cami Kleider Blumen Leopard Ditsy Stern Party V-Ausschnitt NACH FARBEN Schwarz Rot Blau Weiß Braun Gelb HOT SALE NEUE EDITS AccessoriesSCHMUCK Halsketten Ohrringe Ringe Armbänder Sonstiges TASCHEN HOME SONNENBRILLEN HAARSCHMUCK GÜRTEL HÜTE SOCKEN HERREN ACCs BEAUTY HYDROSOL SCHUHE NACH TRENDS Schmuck Taschen Gürtel NACH PREIS Alle unter 2,99€ Alle unter 5,99€ Alle unter 9,99€ Sale %BADEMODE SALE Bikinis Tankinis Badeanzüge Bademäntel DAMEN SALE Tops Kleider Unterteile Wäsche HERREN SALE Tops T-Shirts Hemd & Tanks Unterteile ALLE DEALS Unter 2,99€ Unter 8,99€ Unter 12,99€ Unter 16,99€ SALE KOLLEKTION Bademode: 2 für 16€ Damenmode: weiter 1 sparen 50% Klarna, shoppe jetzt, bezahle später Kaufen 2, Exrta 30% Rabatt Herrenmode: Bis zu 80% Rabatt Spider-Man Kollektion:Nur in Deutschland Spider-Man Kollektion SportKATEGORIEN Sporthose Tights & Leggings Trainingsanzüge Kurze Sporthosen Lange Sporthosen Tops & BHs Sport-BHs Gym Tops Hoodies & Jacken Sport Accessories NACH TRENDS Crop Tops Yoga Leggings Gym Leggings Yoga Hose Tasche Sportmode Neon TOPS NEU IN BESTSELLER Hilfe and Info Über ZAFUL Über uns Kontakt Datenschuzt AGB Kundenservice Rückgabe Größenberatung Zahlungsmethode Lieferung Politik zum geistigen Eigentum Mehr über ZAFUL Affiliate Programm FAQ DATENSCHUTZ Datenschutz-Bestimmungen Diese Datenschutzerklärung erläutert, wie die WISEON E-COMMERCE (HONG KONG) LTD ("Zaful" "wir", "uns" oder "unser") Ihre persönliche Daten im Zusammenhang mit dem Betrieb der Zaful E-Commerce-Plattform erhebt, nutzt und offenlegtWelche Informationen sammeln wir? Personenbezogene Daten sind Informationen, mit denen Sie direkt oder indirekt identifiziert werden können. Zu den personenbezogenen Daten gehören auch anonyme Informationen, die mit Informationen verknüpft sind, mit denen Sie direkt oder indirekt identifiziert werden können. Persönliche Informationen umfassen keine Informationen, die irreversibel anonymisiert oder aggregiert wurden, so dass sie uns nicht mehr in Verbindung mit anderen Informationen oder auf anderer Weise dazu befähigen, Sie zu identifizieren.

Wir werden nur personenbezogene Daten sammeln und verwenden, die notwendig sind, um unseren gesetzlichen Verpflichtungen nachzukommen und uns bei der Verwaltung unseres Unternehmens zu unterstützen und Ihnen die von Ihnen angeforderten Dienstleistungen zur Verfügung zu stellen.

Wir erfassen Informationen von Ihnen, wenn Sie sich auf unserer Website registrieren, eine Bestellung aufgeben, unseren Newsletter abonnieren oder auf einer Umfrage antworten.

Bei der Bestellung oder Registrierung auf unserer Website werden Sie gegebenenfalls aufgefordert, die folgende Informationen einzugeben: Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihre Postanschrift und Ihre Telefonnummer. Sie können unsere Seite jedoch auch anonym besuchen.

Wofür verwenden wir Ihre Informationen? Wir verwenden die Informationen, die Sie uns zur Verfügung stellen, für die spezifische Zwecke, für die Sie die Informationen zur Verfügung stellen, wie zum Zeitpunkt der Datenerhebung angegeben, und soweit dies gesetzlich zulässig ist. Die Informationen, die wir von Ihnen sammeln, können auf folgender Weise genutzt werden: ● Um Ihre Erfahrung zu personalisieren (Ihre Informationen helfen uns, besser auf Ihrer individueller Bedürfnisse einzugehen)● Um unsere Website und Ihr Einkaufserlebnis zu verbessern (wir sind ständig bestrebt, unsere Website-Angebote basierend auf den Informationen und Rückmeldungen, die wir von Ihnen erhalten, zu verbessern)● Um den Kundenservice zu verbessern (Ihre Informationen helfen uns, effektiver auf Ihren Kundenanfragen und Support-Anforderungen zu reagieren)● Um Transaktionen zu verarbeiten, einschließlich der Ausführung Ihrer Zahlungen und Lieferung der gekaufter Produkte oder Dienstleistungen angefordert. Um einen Wettbewerb, spezielle Promotion, Umfrage, Aktivität oder andere Website-Funktion zu verwalten● Um regelmäßig E-Mails zu senden. Die E-Mail-Adresse, die Sie für die Bestellabwicklung angeben, kann verwendet werden, um Ihne wichtige Informationen und Updates zu Ihrer Bestellung zu senden, sowie gelegentliche Unternehmensnachrichten, Updates, zugehörige Produkt- oder Serviceinformationen usw. zu erhalten.

Rechtsgrundlage für die Verarbeitung personenbezogener Daten Wenn Sie im Europäischem Wirtschaftsraum ("EWR") ansässig sind, unterliegt unsere Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten folgende Kriterien: Sofern wir Ihre Einwilligung in der Verarbeitung Ihrer personenbezogener Daten erhalten, wird diese Verarbeitung gemäß Artikel 6 Absatz 1 lit. a) der Datenschutz-Grundverordnung (EU) 2016/679 ("DSGVO"). Wenn die Verarbeitung Ihrer persönlicher Daten für die Erfüllung eines Vertrags zwischen Ihnen und uns oder für vorvertragliche Schritte auf Ihrer Anfrage notwendig ist, basiert diese Verarbeitung auf DSGVO Artikel 6 (1) lit. (b). Ist die Verarbeitung erforderlich, um einer gesetzlicher Verpflichtung nachzukommen, werden wir Ihre personenbezogene Daten auf der Grundlage von DSG Artikel 6 (1) lit. c) und wenn die Verarbeitung im Interesse unserer berechtigten Interessen erforderlich ist, erfolgt diese Verarbeitung gemäß Artikel 6 Absatz 1 Buchstabe d der DSGVO. (f).

Bitte beachten Sie, wenn Sie der Verarbeitung Ihrer persönlicher Daten zugestimmt haben, können Sie Ihre Einwilligung widerrufen, indem Sie jederzeit eine E-Mail an Support@zaful.com senden, deren Widerruf die Rechtmäßigkeit der Verarbeitung nicht beeinträchtigt basierend auf Ihrer Zustimmung.

Deine Rechte Wir ergreifen angemessene Maßnahmen, um sicherzustellen, dass Ihre persönliche Daten korrekt, vollständig und auf dem neuestem Stand sind. Sie haben das Recht, auf die von uns erfassten persönliche Daten zuzugreifen, sie zu korrigieren oder zu löschen. Sie sind auch berechtigt, die weitere Verarbeitung Ihrer personenbezogener Daten jederzeit einzuschränken oder zu widersprechen. Sie haben das Recht, Ihre persönliche Informationen in einem strukturiertem und standardisiertem Format zu erhalten, soweit technisch möglich, das Recht, Ihre persönliche Informationen direkt an Dritte zu übermitteln. Sie können bei der zuständiger Datenschutzbehörde eine Beschwerde bezüglich der Verarbeitung Ihrer persönlicher Daten einreichen.

Um die Privatsphäre und die Sicherheit Ihrer persönlicher Daten zu schützen, können wir Informationen von Ihnen anfordern, um Ihre Identität und Ihr Recht auf Zugang zu solchen Informationen zu bestätigen sowie die von Ihnen verwalteten persönlichen Daten zu suchen und Ihnen diese zur Verfügung zu stellen. Es gibt Fälle, in denen aufgrund geltender Gesetze oder aufsichtsrechtlicher Bestimmungen die Bereitstellung oder Löschung einzelner oder aller persönlichen Informationen, die wir unterhalten, verweigert oder verlangt wird.

Sie können uns eine E-Mail an Support@zaful.com senden, um Ihre Rechte auszuüben. Wir werden auf Ihre Anfrage in einem angemessenem Zeitrahmen antworten. Wir werden alle angemessenen Schritte unternehmen, um sicherzustellen, dass Ihre persönliche Daten korrekt und aktuell sind.

Wie schützen wir Ihre Informationen? Sie sind verantwortlich für Ihren eigenen Benutzernamen und Ihr Passwort auf Zaful. Wir empfehlen, ein sicheres Passwort zu wählen und es häufig zu ändern. Bitte verwenden Sie nicht die gleiche Zugangsdaten (E-Mail und Passwort) für mehrere Websites.

Allerdings implementieren wir eine Vielzahl von Sicherheitsmaßnahmen, einschließlich der Bereitstellung eines sicheren Servers. Alle angegebene sensible Informationen werden über die Secure Socket Layer-Technologie (SSL) übertragen und dann verschlüsselt in die Datenbank unseres Payment-Gateway-Providers übertragen, damit sie nur mit besonderen Zugriffsrechten für diese Systeme zugänglich sind und die Informationen vertraulich bleiben müssen. Nach einer Transaktion werden Ihre private Daten (Kreditkarten, Sozialversicherungsnummern, Finanzen usw.) nicht auf unseren Servern gespeichert.

Unsere Server und unsere Website werden täglich von McAfee Secure von Symantec gescannt und vollständig extern verifiziert, um Sie online zu schützen.

Ob verwenden wir Cookies? Ja. Cookies sind kleine Dateien, die eine Site oder ihr Dienstanbieter über Ihren Webbrowser auf die Festplatte Ihres Computers überträgt (sofern Sie dies über Ihre Einstellungen erlaubt haben). Dadurch können die Websites oder Dienstanbietersysteme Ihren Browser erkennen und bestimmte Informationen erfassen und speichern.

Wir verwenden Cookies, um uns zu helfen, die Artikel in Ihrem Warenkorb zu speichern, Ihre Einstellungen für zukünftige Besuche zu verstehen und zu speichern und aggregierte Daten über Website-Traffic und Website-Interaktionen zu sammeln, damit wir in Zukunft bessere Website-Erlebnisse und Werkzeuge für Sie bereitstellen können.

Wir können Verträge mit Drittanbietern abschließen, um uns dabei zu unterstützen, unsere Website-Besucher besser zu verstehen. Diesen Dienstleistern ist es jedoch nicht gestattet, die in unserem Auftrag gesammelten Informationen zu nutzen, außer um uns bei der direkter Führung und Verbesserung unseres Geschäfts zu unterstützen. Wir verwenden zum Beispiel Google Analytics, einen Webanalysedienst von Google, Inc. ("Google"), der uns hilft, besser zu verstehen, wie Nutzer mit unserer Website interagieren. Google Analytics verwendet Cookies, um Informationen über die Nutzung unserer Website zu sammeln. Diese Informationen werden verwendet, um Berichte zu erstellen und Dienste zu erstellen, die uns helfen, unsere Website und die damit verbundenen Dienste zu verbessern. Die Berichte offenbaren Website-Trends, ohne einzelne Besucher zu identifizieren. Die durch den Google-Cookie erzeugte Informationen über Ihre Benutzung unserer Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden möglicherweise an einem Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird Ihre IP-Adresse nicht mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen.

Auf einigen Seiten unserer Website können Drittanbieter, die über unsere Website Anwendungen bereitstellen, eigene Cookies einrichten, um Dienste bereitzustellen, den Erfolg ihrer Anwendungen nachzuverfolgen oder Anwendungen für Sie anzupassen. Wenn Sie beispielsweise Inhalte über eine Schaltfläche zum Teilen von sozialen Medien wie Facebook oder Twitter freigeben, zeichnet das soziale Netzwerk, das die Schaltfläche erstellt hat, auf, dass Sie dies getan haben. Aufgrund der Funktionsweise von Cookies können wir weder auf diese Cookies zugreifen, noch können Dritte auf die Daten in den von uns verwendeten Cookies zugreifen.

Wenn Sie möchten, können Sie festlegen, dass Ihr Computer Sie jedes Mal warnt, wenn ein Cookie gesendet wird, oder Sie können alle Cookies über Ihre Browsereinstellungen deaktivieren. Wie bei den meisten Websites funktionieren einige unserer Dienste möglicherweise nicht richtig, wenn Sie Cookies deaktivieren. Sie können jedoch weiterhin Bestellungen aufgeben, indem Sie den Kundendienst unter Support@zaful.com kontaktieren.

Ob geben wir Informationen an Dritte weiter? Wir verkaufen, tauschen oder übertragen Ihre persönliche Daten nicht an Dritte. Dies gilt nicht für vertrauenswürdige Dritte, die uns beim Betrieb unserer Website, bei der Durchführung unserer Geschäfte, bei Zahlungen, bei der Lieferung gekaufter Produkte oder Dienstleistungen, bei der Zusendung von Informationen oder Updates oder sonstigen Diensten unterstützen, solange diese Parteien die Geheimhaltung dieser Informationen akzeptieren. Wir können Ihre Informationen auch dann veröffentlichen, wenn wir der Ansicht sind, dass die Veröffentlichung zur Einhaltung des Gesetzes, zur Durchsetzung unserer Standortrichtlinien oder zum Schutz unserer Rechte, Eigentumsrechte oder der Sicherheit anderer geeignet ist.

Wie lange behalten wir Ihre Informationen? Wir bewahren Ihre personenbezogene Daten so lange auf, wie es zur Erfüllung der beschriebener Zwecke in dieser Datenschutzrichtlinie erforderlich ist, es sei denn, eine längere Aufbewahrungsfrist ist aufgrund von Steuern, Buchführung oder anderen geltenden Gesetzen erforderlich oder zulässig.

Links von Dritten Gelegentlich können wir nach eigenem Ermessen Produkte oder Dienstleistungen von Dritten auf unserer Website anbieten. Diese Websites von Drittanbietern verfügen über separate und unabhängige Datenschutzrichtlinien. Wir übernehmen daher keine Verantwortung oder Haftung für den Inhalt und die Aktivitäten dieser verlinkter Seiten. Nichtsdestotrotz versuchen wir die Integrität unserer Website zu schützen und begrüßen jedes Feedback zu diesen Seiten.

Geschäftsbedingungen Bitte besuchen Sie auch unsere Nutzungsbedingungen, die die Nutzung, Haftungsausschlüsse und Haftungsbeschränkungen regeln, die die Nutzung unserer Website zu den Allgemeinen Geschäftsbedingungen regeln.

Änderungen unserer Datenschutzrichtlinie Wenn wir uns dazu entschließen, unsere Datenschutzrichtlinie zu ändern, werden wir diese Änderungen auf dieser Seite veröffentlichen und / oder das unten stehendem Änderungsdatum der Datenschutzrichtlinie aktualisieren.

Kontaktiere uns Wenn Sie eines Ihrer Rechte wie oben beschrieben ausüben möchten oder wenn Sie eine Frage oder eine Beschwerde über diese Richtlinie haben, wie Ihre persönliche Daten verarbeitet werden, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail: Support@zaful.com.

GDPR representative in EU Dr. Antje Johst Kurfürstendamm 67 | 10707 Berlin / Germany Phone + 49 (0)30 - 88 921 304 Über ZAFUL ZAFUL Story Kontakt Datenschuzt AGB Politik zum geistigen Eigentum KUNDENSERVICE Shopping FAQ Größenberatung Zahlungsmethode Lieferung Rückgabe Zufriedenheitsumfrage ZAFUL Coupons Mehr über ZAFUL Affiliate Programm Cookie-Richtlinie Studentenrabatt Herunterladen, erhalten 3$ Rabatt auf die erste Bestellung Herunterladen, erhalten 3$ Rabatt auf die erste BestellungJetzt abonnieren und 15% Rabatt erhalten Ich akzeptiere die Marketing-Informationen über die Produkte und Dienstleistungen von Zaful sowie die Verarbeitung meiner persönlichen Daten nach den beschriebenen "Datenschutzrichtlinien" von Zaful. Aber ich kann meine Zustimmung jederzeit widerrufen.

Abonnieren FOLGEN SIE UNS Copyright Notice © 2013-2020 ZAFUL.com ALL Rights Reserved Kundenservice Shopping FAQ RückgabegarantieZufriedenheitsumfrage Herunterladen, erhalten 3$ Rabatt auf die erste Bestellung CODE:ZAFUL3 Wir verwenden Cookies, um Ihre Online Erfahrung zu verbessern. Wenn Sie weiterhin auf dieser Website surfen, gehen wir davon aus, dass Sie der Verwendung von Cookies und Cookie Richtlinien zustimmen.

Akzeptieren Cookie Richtlinie Cookies Damit diese Website ordnungsgemäß funktioniert, platzieren wir manchmal kleine Dateien namens Cookies auf Ihrem Gerät. Die meisten großen Websites tun dies auch.

Was sind Cookies? Ein Cookie ist eine kleine Textdatei, die eine Website beim Besuch der Website auf Ihrem Computer oder Mobilgerät speichert. Es ermöglicht der Website, sich über einen bestimmten Zeitraum an Ihre Aktionen und Präferenzen (wie Anmeldung, Sprache, Schriftgröße und andere Anzeigepräferenzen) zu erinnern, sodass Sie sie nicht jedes Mal erneut eingeben müssen, wenn Sie auf die Website zurückkehren oder Blättern Sie von einer Seite zur anderen.

Wie werden Cookies von uns verwendet? Die auf unserer Website verwendeten Cookies sind in folgende Kategorien unterteilt: 1. Notwendigkeit - das sind Cookies, die für den regelmäßigen Betrieb unserer Webseiten benötigt werden. Mit einigen Cookies können Sie sich beispielsweise bei Ihrem Konto anmelden und Produkte in den Warenkorb legen und sicher auschecken oder Betrugserkennung und Sicherheitsprüfungen durchführen (zusammen mit anderen ähnlichen Dingen). Diese sind notwendig, damit die Website richtig funktioniert.

2. Funktional - Mit diesen Cookies können Sie sich auf der Website surfen und ihre Funktionen nutzen, z. B. den Zugriff auf sichere Bereiche (z. B. Inhalte für registrierte Benutzer). Mit diesen Cookies können wir uns auch an Ihre Benutzereinstellungen erinnern und Ihnen helfen, Ihre Erfahrungen auf unserer Website anzupassen. Die durch die Verwendung von funktionellen Cookies gewonnenen Informationen sind anonym und werden nicht für andere Zwecke verwendet.

3. Leistungsverbesserer - diese Cookies helfen uns verstehen, wie effektiv unsere Inhalte sind, was unsere Kunden interessiert und wie unsere Website funktioniert. Diese Informationen werden nur für statistische Zwecke verwendet und nicht zur persönlichen Identifizierung eines Nutzers verwendet.

4. Werbung - Diese Cookies ermöglichen es uns und unseren Werbepartnern, Anzeigen zu schalten und unsere Online-Werbung zu verwalten, wenn Sie unsere Website und Websites besuchen, auf denen wir werben. Diese Cookies erfassen Ihren Besuch auf unserer Website und den Inhalt, mit dem Sie interagieren, und können auch dazu verwendet werden, die Häufigkeit zu verwalten, mit der Sie eine Werbung sehen.

Wie wird Cookies kontrolliert Sie können Cookies kontrollieren und / oder löschen, wie Sie möchten - Details finden Sie unter aboutcookies.org. Sie können alle Cookies löschen, die sich bereits auf Ihrem Computer befinden, und Sie können die meisten Browser so einstellen, dass sie nicht platziert werden. Wenn Sie dies jedoch tun, müssen Sie möglicherweise bei jedem Besuch einer Site einige Einstellungen manuell anpassen, und einige Dienste und Funktionen funktionieren möglicherweise nicht.

Bestätigen × Gerne senden wir Ihnen spezielle Angebote zu Benachrichtigungen können jederzeit aus den Einstellungen deaktiviert werden.

Zulassen ANMELDEN EIN KONTO ERSTELLEN *E-Mail-Adresse Um Ihre Informationssicherheit zu gewährleisten, ändern Sie bitte regelmäßig Ihr Passwort.

*Passwort EINLOGGEN Passwort vergessen? *E-Mail-Adresse Die Passwortlänge sollte nicht weniger als 8 Zeichen betragen. Sie muss Buchstaben und Zahlen enthalten. Es wird empfohlen, nicht dasselbe Passwort wie auf anderen Websites zu verwenden.

*Erstellen Sie ein Passwort Ich stimmen zu zaful.com AGB Ich bestätige, dass alle zur Verfügung gestellten Informationen mir gehören; Ich verstehe und stimme zu, dass es gemäß der "Datenschutzrichtlinie" von Zaful verwendet wird. Ich kann meine vorherige Zustimmung jederzeit widerrufen.

EIN KONTO ERSTELLEN Order anmelden mit Google FaceBook Bitte geben Sie Ihre Emailaddresse an, damit wir Ihnen einfacher helfen können.

Senden 1/6 Haz click aquí para cambiar el idioma y elegir el país, de esta manera podrás ver la página en español. Si tienes una cuenta de Paypal puedes entrar directamente y hacer tus compras. Si no tienes una cuenta de Paypal, nosotros te enseñaremos el proceso para configurar tu cuenta.

https://www.paypal.com/hk/webapps/mpp/home (Haz click aquí para entrar a la interfaz de Paypal en inglés, luego puedes seleccionar el idioma en la parte inferior de la página, en el rectangulo amarillo.)2/6 https://www.paypal.com/es/webapps/mpp/home Aquí encontrarás la interfaz de Paypal en español.

Luego puedes crear tu cuenta de paypal en el rectangulo amarillo.

3/6 Puedes elegir registrarte como una cuenta personal o de negocios.

4/6 Llena la información de cada casilla para crear tu cuenta.

5/6 Llena la información de cada casilla para continuar configurando tu cuenta.

6/6 Haz click en el botón izquierdo para regresar a la página 1 o en el botón derecho para regresar a la página 2.

Originaltext Bessere Übersetzung vorschlagen

