493344766361 a6ba9e50-410e-4525-93bc-6c293d520660:1730950917b 19997 Hauptinhalt anzeigen Kundenservice Hallo! Einloggen oder neu anmeldenWOW! Angebote Verkaufen HilfeBeobachtungslisteBeobachtungsliste einblenden Laden...Mein eBayMein eBay einblenden Zusammenfassung Zuletzt angesehen Gebote/Preisvorschläge Beobachtungsliste Kaufen - Übersicht Verkaufen - Übersicht Gespeicherte Suchen Gespeicherte Verkäufer NachrichtenBenachrichtigung Warenkorb einblenden Laden...Es ist ein Problem aufgetreten. Bitte Einzelheiten im Warenkorb ansehen.

{"modules":["unloadOptimization","bandwidthDetection"],"unloadOptimization":{"browsers":{"Firefox":true,"Chrome":true}},"bandwidthDetection":{"url":"https://ir.ebaystatic.com/cr/v/c1/thirtysevens.jpg","maxViews":4,"imgSize":37,"expiry":300000,"timeout":250}} Startseite Hilfe DatenschutzerklärungGeben Sie Suchbegriffe für das Thema ein, zu dem Sie Hilfe benötigenGeben Sie Ihren Suchbegriff ein, um Live-Suchergebnisse zu erhalten. Verwenden Sie zum Navigieren in den Ergebnissen die Tabulatortaste.

35 Minuten Lesezeit Datenschutzerklärung Enter your search term to display live search results. Use TAB key to navigate results.

1. Anwendungsbereich und Aktualisierung dieser Datenschutzerklärung2. Verantwortlicher3. Datenschutzbeauftragter und Kontakt4. Welche personenbezogenen Daten wir erheben und verarbeiten5. Zwecke und Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung sowie Kategorien von Empfängern6. Internationale Datentransfers7. Speicherdauer und Löschung8. Rechte als betroffene Person9. Cookies und ähnliche Technologien10. Datensicherheit11. Weitere wichtige Informationen zum DatenschutzVorherige Datenschutzerklärung - gültig bis 22. Juni 2020In unserer Datenschutzerklärung haben wir alle wesentlichen Informationen über unseren Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten und Ihre diesbezüglichen Rechte zusammengestellt.

Diese Datenschutzerklärung gilt ab dem 23. Juni 2020. Hier können Sie die vorherige Datenschutzerklärung einsehen.

Alle einblenden 1. Anwendungsbereich und Aktualisierung dieser Datenschutzerklärung Diese Datenschutzerklärung gilt für die Nutzung dieser Website und aller Anwendungen, Dienstleistungen (einschließlich Zahlungsdienste), Produkte und Tools von eBay (zusammenfassend „Services"), unabhängig davon, wie Sie diese Services aufrufen oder verwenden, einschließlich des Zugriffs über Mobilgeräte und per App.

Mehr zum Thema Diese Datenschutzerklärung gilt auch dann, wenn durch Verlinkung oder in ähnlicher Weise ausdrücklich auf sie Bezug genommen wird, z.B. auf Websites von Partnern, auf denen Services von eBay angeboten werden.

Wir können diese Datenschutzerklärung jederzeit ändern, indem wir die geänderte Fassung auf dieser Website veröffentlichen und den Zeitpunkt des Inkrafttretens der geänderten Fassung angeben. Alle wesentlichen Änderungen dieser Datenschutzerklärung werden Ihnen über Meine Nachrichten in Mein eBay und/oder per E-Mail mitgeteilt.

2. Verantwortlicher Welches Unternehmen der eBay-Gruppe für die Erfassung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten in Verbindung mit Ihrer Nutzung unserer Services verantwortlich ist, hängt davon ab, wie Sie unsere Services nutzen.

2.1 Nutzung der Services Je nach der Region, in der Sie sich befinden, ist eines der folgenden Unternehmen der eBay-Gruppe für die Erfassung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten in Zusammenhang mit der Bereitstellung unserer Services verantwortlich mit Ausnahme von Zahlungsdiensten für Verkäufer: USA: eBay Inc., 2025 Hamilton Avenue, San Jose, CA 95125, USA Kanada: eBay Canada Limited, 500 King Street West, Suite 200, Toronto, ON M5V 1L9, KanadaEU: eBay GmbH, Albert-Einstein-Ring 2-6, 14532 Kleinmachnow, Deutschland. Wenn Sie den in Frankreich, Italien oder Spanien angebotenen eBay-Käuferschutz nutzen, ist für Datenverarbeitungen im Hinblick auf diesen speziellen Service die eBay Services S.à r.l, 22-24 Boulevard Royal, L-2449 Luxemburg verantwortlich. Vereinigtes Königreich: eBay (UK) Limited, 1 More London Place, London, SE1 2AF, Vereinigtes Königreich Indien: eBay Singapore Services Private Limited, 10 Collyer Quay, #10-01 Ocean Financial Centre, Singapore 049315 Für alle übrigen Länder: eBay Marketplaces GmbH, Helvetiastrasse 15/17, 3005 Bern, Schweiz2.2 Zahlungsdienste für Verkäufer Sofern wir unsere Zahlungsdienste in Ihrer Region anbieten, ist eines der folgenden Unternehmen der eBay-Gruppe für die Erfassung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten in Zusammenhang mit der Bereitstellung unserer Zahlungsdienste für Verkäufer verantwortlich: USA: eBay Commerce Inc., 2535 North First Street, San Jose, CA 95131, USA EU: eBay S.à.r.l., 25-27 Boulevard Royal, L-2449 Luxembourg UK: eBay Commerce UK Ltd., 1 More London Place, London SE1 2AF, United Kingdom Kanada: eBay Commerce Canada Limited, 44 Chipman Hill, Suite 1000, Saint John NB E2L 2A9, CanadaAustralien: eBay Commerce Australia Pty. Ltd., Level 18, 1 York Street, Sydney, 5.000 2000, AustraliaWie in unseren Nutzungsbedingungen für die Zahlungsabwicklung beschrieben, werden Ihre personenbezogenen Daten ggf. von einem oder mehreren dieser Unternehmen bearbeitet. Entscheidend dafür ist sowohl Ihr Standort als auch der Standort der eBay-Website, auf der ein Nutzer eine Transaktion mit Ihnen abgeschlossen hat.

3. Datenschutzbeauftragter und Kontakt Um den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten zu gewährleisten, haben wir in mehreren Ländern Datenschutzbeauftragte benannt. Falls Sie eine Frage zu dieser Datenschutzerklärung oder allgemein zum Thema Datenschutz bei eBay haben, können Sie sich jederzeit an den für Ihr Land zuständigen Datenschutzbeauftragten wenden. Die Kontaktdaten Ihres Datenschutzbeauftragten finden Sie in der Liste unserer Datenschutzbeauftragten - wird in einem neuen Fenster oder Tab geöffnet in unserem eBay-Datenschutzzentrum.

Darüber hinaus können Sie sich mit Fragen oder Beschwerden zu dieser Datenschutzerklärung, unseren weltweiten Datenschutzgrundsätzen (siehe dazu 6.1 Datentransfers an Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe im Abschnitt 6. Internationale Datentransfers) oder unserem Umgang mit personenbezogenen Daten auch jederzeit an das eBay-Datenschutzteam oder an den für die Datenverarbeitung Verantwortlichen wenden (weitere Informationen hierzu oben unter Verantwortlicher). Dies gilt unabhängig davon, ob wir in Ihrem Land einen Datenschutzbeauftragten ernannt haben oder nicht. Sie finden alle erforderlichen Informationen und Kontaktdaten - wird in einem neuen Fenster oder Tab geöffnet in unserem eBay-Datenschutzzentrum - wird in einem neuen Fenster oder Tab geöffnet.

4. Welche personenbezogenen Daten wir erheben und verarbeiten Wir erheben Ihre personenbezogenen Daten, wenn Sie unsere Services nutzen, ein neues eBay-Konto erstellen, uns Informationen über ein Webformular mitteilen, Informationen zu Ihrem eBay-Konto hinzufügen oder diese aktualisieren, sich an Community-Diskussionen beteiligen oder auf andere Art und Weise mit uns in Kontakt treten. Wir sammeln außerdem personenbezogene Daten aus anderen Quellen (z.B. von anderen Unternehmen, die zu eBay Inc. gehören, Kreditbüros bzw. Wirtschaftsauskunfteien oder anderen Informationsvermittlern).

Mehr zum Thema Insgesamt erheben wir die folgenden personenbezogenen Daten: 4.1 Personenbezogene Daten, die Sie bei der Nutzung unserer Services oder bei der Einrichtung eines eBay-Kontos angebenDaten, die Sie identifizieren, wie z.B. Ihr Name, Ihre Adresse, Telefonnummern, E-Mail-Adressen, Ihr Nutzername oder Ihre Steueridentifikationsnummer, die Sie beim Einrichten Ihres eBay-Kontos oder zu einem späteren Zeitpunkt bereitstellen.

Wenn Sie unsere Zahlungsdienste als Verkäufer nutzen: zusätzliche Daten zu Ihrer Identität (z.B. Sozialversicherungsnummer oder Geburtsdatum), Steueridentifikationsnummern (z.B. Ihre Umsatzsteuer-Identifikationsnummer) und andere Informationen (z.B. Bankkontonummern), die Sie bei Verwendung unserer Zahlungsdienste als Verkäufer bereitstellen. Daten zu Geboten, Käufen oder Verkäufen, die Sie bei einer Transaktion angeben.

Inhalte, die Sie über unsere Nachrichten-Tools in Nachrichten mit anderen Nutzern austauschen (weitere Informationen hierzu unter Überprüfung, der über unsere Nachrichten-Tools versendeten Nachrichten im Abschnitt 11. Weitere wichtige Informationen zum Datenschutz).

Finanzielle Informationen (z.B. Kreditkarten- und Kontonummern, Transaktionsdetails und Zahlungsformen).Versand- und Abrechnungsinformationen andere Informationen, die Sie bereitstellen, sowie Informationen, die für die Zollabfertigung erforderlich sind (z.B. Steueridentifikationsnummern oder andere Nummern, die der Identifikation dienen) und relevante Versandinformationen (z.B. Versandnummern und Angaben zur Sendungsverfolgung), wenn der Versand über eines unserer Programme erfolgt. In manchen Fällen: Alter, Geschlecht, Geburtsland, Nationalität, Erwerbsstatus, Familienstand, Interessen und Präferenzen. Sie können uns weitere Informationen über ein Webformular zur Verfügung stellen oder durch Aktualisieren oder Hinzufügen von Daten zu Ihrem eBay-Konto, durch Beteiligung an Community-Diskussionen, Mitglieder-Chats, Anfragen, Schlichtung von Streitfällen, durch Anrufe bei unserem Kundenservice, die mit Ihrem Einverständnis aufgezeichnet werden, oder wenn Sie aus anderen Gründen mit uns bezüglich unserer Services Kontakt aufnehmen. Weitere Daten, zu deren Erfassung und Verarbeitung wir gesetzlich verpflichtet oder berechtigt sind und die wir für Ihre Authentifizierung, Identifizierung oder zur Überprüfung der von uns erhobenen Daten benötigen.

4.2 Personenbezogene Daten, die wir automatisch bei der Nutzung unserer Services oder beim Erstellen eines eBay-Kontos erhebenDaten, die bei einer Ihrer Transaktionen (Gebote, Käufe, Verkäufe) erstellt werden oder aufgrund einer Transaktion, an der Sie beteiligt sind, mit Ihrem eBay-Konto in Zusammenhang stehen, wie z.B. Transaktionsbeträge, Uhrzeit und Ort von Transaktionen und die Zahlungsform oder Auszahlungsmethode.

Daten, die im Rahmen einer Ihrer sonstigen Handlungen im Rahmen der Nutzung unserer Services entstehen und mit Ihrem eBay-Konto verknüpft sind, wenn Sie z.B. Artikel in Ihren Warenkorb legen, Artikel auf die Beobachtungsliste setzen, Verkäufer, Suchen oder Interessen speichern oder Nutzern folgen. Daten über Ihre sonstige Interaktion mit unseren Services, Ihre Einstellungen für Werbeanzeigen und Ihre Kommunikation mit uns.

Standortdaten, einschließlich allgemeiner Daten zu Ihrem Standort (z.B. Ihre IP-Adresse) und der genauen Standortangaben Ihres Mobilgeräts. Bitte beachten Sie, dass Sie bei den meisten Mobilgeräten die Verwendung von Standortdiensten für alle Anwendungen im Einstellungsmenü Ihres Mobilgeräts festlegen oder deaktivieren können. Computer- und Verbindungsinformationen, wie Statistiken über Ihr Aufrufen von Dienstleistungen von eBay, Informationen zum Datenverkehr zu und von Websites, Referral-URL, Informationen zu Werbeanzeigen, Ihre IP-Adresse, Ihre Zugriffszeiten, Ihre Browser-Verlaufsdaten, Ihre Spracheinstellungen und Ihre Weblog-Informationen.

4.3 Personenbezogene Daten, die wir im Zusammenhang mit der Verwendung von Cookies und ähnlichen Technologien erhebenWir verwenden Cookies, Web-Beacons und ähnliche Technologien zur Erhebung von Daten im Rahmen Ihrer Nutzung unserer Services. Diese Daten erheben wir von den Endgeräten (einschließlich Mobilgeräten), die Sie zur Nutzung unserer Services verwenden. Die erhobenen Daten beinhalten folgende nutzungs- und gerätebezogene Informationen: Daten zu den Seiten, die Sie aufrufen, zu Zeitpunkt, Häufigkeit und Dauer der Aufrufe, zu den Links, auf die Sie klicken, und zu anderen Aktionen, die Sie im Rahmen Ihrer Nutzung unserer Services und in Werbe- und E-Mail-Inhalten vornehmen. Daten zu Ihren Aktivtäten und Interaktionen in Hinblick auf unsere Werbepartner einschließlich Daten darüber, welche Anzeigen Ihnen gezeigt wurden, wie oft sie gezeigt wurden, wann und wo sie gezeigt wurden und ob Sie eine Handlung ausgeführt haben, wie etwa auf eine Anzeige geklickt oder einen Kauf getätigt haben.

Das Nutzersegment oder die Kategorie, dem bzw. der Sie als Nutzer angehören, z.B.: männlich, 20 bis 49 Jahre alt, interessiert sich für Autos.

Modell bzw. Gerätetyp, Betriebssystem und Version, Typ und Einstellungen des Browsers, Geräte-ID oder individuelle Geräte-Kennung, ID für Werbeanzeigen, individuelles Geräte-Token, und Daten betreffend Cookies (z. B. Cookie-ID). Die IP-Adresse, von der aus Ihr Endgerät auf die Services zugreift.

Standortdaten, einschließlich allgemeiner Daten zu Ihrem Standort (z.B. Ihre IP-Adresse) und der genauen Standortangaben Ihres Mobilgeräts. Bitte beachten Sie, dass Sie bei den meisten Mobilgeräten die Verwendung von Standortdiensten für alle Anwendungen im Einstellungsmenü Ihres Mobilgeräts festlegen oder deaktivieren können.

Weitere Informationen zu unserer Nutzung dieser Technologien und Ihren Wahlmöglichkeiten finden Sie unter Cookies und ähnliche Technologien.

4.4 Personenbezogene Daten aus anderen Quellen Wir erheben auch personenbezogene Daten über Sie aus anderen Quellen und von Dritten, soweit dies nach dem anwendbaren Recht zulässig ist. Dies umfasst insbesondere die folgenden Daten: Daten aus öffentlichen Quellen (z.B. demografische Daten)Daten von Kreditbüros oder Wirtschaftsauskunfteien (z.B. Kreditauskünfte/Bonitätsprüfungen, Identitätsbestätigungen, Daten für Risikomodelle und zum Festlegen eines Kreditrahmens)Daten von Datenanbietern (z.B. „Know Your Customer"/Identitätsverifizierung, demografische Angaben, Daten in Zusammenhang mit interessenbasierter und Online-Werbung) In Bezug auf unsere Zahlungsdienste für Verkäufer: Daten betreffend etwaige Vorstrafen des jeweiligen Verkäufers, soweit dies nach geltendem Recht zulässig ist.

Wir kombinieren oder verknüpfen die personenbezogenen Daten, die wir von Ihnen erfassen, mit den Daten aus diesen anderen Quellen. Wenn uns personenbezogene Daten von Dritten offengelegt werden, ergreifen wir Schritte, um zu bestätigen, dass die jeweiligen Drittparteien rechtlich befugt sind, uns Ihre personenbezogenen Daten mitzuteilen. Zugang zu personenbezogenen Daten über Sie erhalten wir auch von anderen Mitgliedern der eBay Inc.-Unternehmensgruppe - wird in einem neuen Fenster oder Tab geöffnet.

4.5 Daten, die Sie für uns bei sozialen Netzwerken freigebenWir ermöglichen Ihnen, soziale Netzwerke (z.B. Facebook) oder andere Anbieter von Single-Sign-On-Services (z.B. Google oder Apple), bei denen Sie bereits ein Konto eingerichtet haben, zum Erstellen eines eBay-Kontos zu nutzen oder diese Single-Sign-On-Services mit Ihrem eBay-Konto zu verknüpfen. Sie können die personenbezogenen Daten bestimmen, auf die wir zugreifen können, wenn Sie die Befugnis zur Verknüpfung mit einem Single-Sign-On-Service erteilen.

Wir ermöglichen Ihnen, personenbezogenen Daten mit sozialen Netzwerken (z.B. Facebook) zu teilen oder Ihr eBay-Konto mit einem sozialen Netzwerk zu verknüpfen. Diese sozialen Netzwerke gewähren uns unter Umständen automatisch Zugriff auf bestimmte personenbezogene Daten, die sie gespeichert haben (z.B. Inhalte, die Sie angesehen oder die Ihnen gefallen haben, Informationen zu den Werbeanzeigen, die für Sie angezeigt wurden oder auf die Sie geklickt haben, usw.). Sie können über die Datenschutzeinstellungen der einzelnen sozialen Netzwerke bestimmen, auf welche personenbezogenen Daten wir zugreifen können. Wenn Sie uns Zugriff auf Seiten mit Videoinhalten geben, willigen Sie hierdurch darin ein, dass wir, mindestens zwei Jahre lang oder bis Sie Ihre Einwilligung widerrufen oder nicht mehr mit dem sozialen Netzwerk verbunden sind, das Betrachten von Videos durch Sie mit diesen sozialen Netzwerken teilen oder Informationen zum Betrachten von Videos durch Sie von diesen sozialen Netzwerken erhalten.

Wir verwenden auch Plug-Ins oder andere Technologien verschiedener sozialer Netzwerke. Wenn Sie auf das Plug-In eines sozialen Netzwerks klicken, stellen Sie freiwillig eine Verbindung zu diesem sozialen Netzwerk her.

5. Zwecke und Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung sowie Kategorien von EmpfängernWir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten zu verschiedenen Zwecken und auf Basis verschiedener Rechtsgrundlagen, die eine solche Verarbeitung erlauben. Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten zum Beispiel, um unsere Services bereitzustellen und zu verbessern, um Ihnen ein personalisiertes Nutzererlebnis auf dieser Website zu bieten, um Sie über Ihr eBay-Konto und unsere Services zu informieren, um Kundenservice bereitzustellen, um Ihnen personalisierte Werbe- und Marketingmitteilungen zu bieten und um betrügerische oder rechtswidrige Aktivitäten zu ermitteln, zu verhindern, zu begrenzen und zu untersuchen. Wir teilen Ihre Informationen zu diesen Zwecken auch mit Dritten, einschließlich Serviceanbietern, die in unserem Auftrag handeln. Außerdem ist es möglich, dass wir Ihre personenbezogenen Daten mit anderen Unternehmen in der eBay-Gruppe teilen, um unseren Vertrag mit Ihnen entsprechend den Allgemeinen Geschäftsbedingungen und ggf. entsprechend den Nutzungsbedingungen für die Zahlungsabwicklung zu erfüllen.

Mehr zum Thema Im Folgenden finden Sie eine - nach Rechtsgrundlagen geordnete - Übersicht über die Zwecke, zu denen wir Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten, einschließlich der Kategorien von Empfängern, an die wir personenbezogene Daten zu den jeweils genannten Zwecken übermitteln: 5.1 Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten, um den mit Ihnen geschlossenen Vertrag zu erfüllen und um Ihnen unsere Services zur Verfügung zu stellen. Dies umfasst die folgenden Zwecke: Verarbeitung von Daten zu Ihrer Person bzw. Ihrem Unternehmen zu Zwecken des Abschlusses und der Durchführung des Vertrags mit Ihnen.

Erbringung unserer Services, insbesondere die Ermöglichung und Durchführung von Transaktionen mit anderen Nutzern (einschließlich der Übermittlung Ihrer für die Durchführung der Transaktion erforderlichen personenbezogenen Daten an andere eBay-Nutzer, auch in Fällen abgebrochener, fehlgeschlagener oder im Nachhinein ungültig gewordener Transaktionen, z.B. in Form der Übermittlung Ihrer Adresse für Rücksendungen damit ein Käufer einen Artikel zurückgeben kann), die Bereitstellung einer Anzeige Ihrer Transaktionen und Ihrer Bewertungshistorie für Sie, die Bereitstellung und Verbesserung von Funktionen wie Zahlungsabwicklung, Bewertungen und eBay-Kontoverwaltung, die Bereitstellung weiterer von Ihnen in Anspruch genommener Dienstleistungen (wie im Zusammenhang mit solchen Dienstleistungen beschrieben) sowie die Absicherung der Funktionsfähigkeit unserer Services. Im Rahmen der Erbringung unserer Services versenden wir Mitteilungen im Zusammenhang mit der Durchführung von Transaktionen und der Nutzung unserer Services entsprechend Ihren Benachrichtigungseinstellungen in Ihrem eBay-Konto.

Ermöglichung der Lieferung der erworbenen Artikel durch Logistik-/Versanddienstleister einschließlich Mitteilungen im Zusammenhang mit der Lieferung (wie z.B. Informationen zur Sendungsverfolgung), letzteres soweit dies ohne Ihre Einwilligung zulässig ist. Erbringung unserer Zahlungsdienste gemäß den Nutzungsbedingungen für die Zahlungsabwicklung.

Erbringung von allgemeinem Kundenservice, einschließlich der Lösung von Problemen mit Ihrem eBay-Konto, Schlichtung von Streitfällen und Erbringung sonstiger Leistungen im Rahmen des Kundenservice sowie Durchsetzung von Gebührenforderungen. Zu diesen Zwecken können wir Sie per Benachrichtigung in Mein eBay, per E-Mail, Telefon, SMS, Push-Benachrichtigung auf Ihrem Mobilgerät oder per Post kontaktieren. Falls wir Sie per Telefon kontaktieren, verwenden wir ggf., um die Effizienz zu gewährleisten, automatisch gewählte Anrufe mit Bandansagen oder automatisierte Textnachrichten gemäß unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen und den Nutzungsbedingungen für die Zahlungsabwicklung, soweit dies nach geltendem Recht zulässig ist. Verarbeitung allgemeiner Standortdaten (wie IP-Adresse oder Postleitzahl), um Ihnen standortbasierte Dienstleistungen (wie Umkreissuche und andere aufgrund Ihrer allgemeinen Standortdaten personalisierte Inhalte) zur Verfügung zu stellen. Durchsetzung unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen, der Nutzungsbedingungen für die Zahlungsabwicklung, dieser Datenschutzerklärung und anderer Grundsätze.

Veröffentlichung und Bewerbung Ihrer Angebote und der entsprechenden Inhalte auf den Websites oder in den Anwendungen, Dienstleistungen und Tools anderer Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe oder kooperierender externer Betreiber von Websites, Anwendungen, Dienstleistungen und Tools. Wenn wir Inhalte Ihrer Angebote und damit zusammenhängende personenbezogene Daten an externe Anbieter weitergeben, geschieht dies nur auf Basis einer Vereinbarung, die die Nutzung dieser personenbezogenen Daten durch den externen Anbieter auf die Zwecke beschränkt, die zur Erfüllung der vertraglichen Verpflichtungen uns gegenüber erforderlich sind. Der externe Anbieter wird vertraglich dazu verpflichtet, im Hinblick auf diese Daten angemessene Sicherheitsmaßnahmen zu ergreifen. Externe Anbieter sind in keiner Weise berechtigt, personenbezogene Daten, die in Ihren Angeboten enthalten sind, an Dritte weiterzugeben. Bei Übermittlung an Mitglieder der eBay Inc.- Unternehmensgruppe ergeben sich solche Einschränkungen aus unseren gemeinsamen verbindlichen Unternehmensregeln (siehe unten unter 6.1 Datentransfers an Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe im Abschnitt 6. Internationale Datentransfers).

Soweit erforderlich, übermitteln wir Ihre personenbezogenen Daten zu einem oder mehreren der genannten Zwecke an Auftragsverarbeiter und folgende weitere Empfänger: Andere eBay-Nutzer Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe - wird in einem neuen Fenster oder Tab geöffnet Externe Serviceanbieter und Versandunternehmen (wie DHL, UPS, DPD etc.) Zahlungsdienstleister einschließlich der Unternehmensgruppe PayPal Inc. Externe Betreiber von Websites, Anwendungen, Dienstleistungen und Tools5.2 Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten, um unsere gesetzlichen Verpflichtungen zu erfüllen. Dies umfasst die folgenden Zwecke: Mitwirkung an Untersuchungen und Verfahren (einschließlich Gerichtsverfahren), die von staatlichen Stellen insbesondere zur Aufklärung, Untersuchung und Verfolgung von rechtswidrigen Handlungen durchgeführt werden.

Verhinderung, Erkennung und Eindämmung von rechtswidrigen Handlungen (z.B. Betrug, Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung).

Erfüllung von Informationsanfragen, die Dritte auf Basis gesetzlicher Auskunftsansprüche an uns stellen (z.B. bei einer Verletzung geistiger Eigentumsrechte, Produktpiraterie oder anderen unzulässigen Aktivitäten). Gewährleistung der Informationssicherheit unserer Services. Aufbewahrung und Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten zur Erfüllung spezifischer gesetzlicher Aufbewahrungspflichten (weitere Informationen zur Aufbewahrung Ihrer Daten durch eBay finden Sie unter Speicherdauer und Löschung).

Soweit erforderlich, übermitteln wir Ihre personenbezogenen Daten zu einem oder mehreren der genannten Zwecke an Auftragsverarbeiter und folgende weitere Empfänger: An Strafverfolgungsbehörden, Gerichte, sonstige staatliche Stellen, zwischenstaatliche oder supranationale Stellen (im Hinblick auf unsere in der EU erbrachten Zahlungsdienste für Verkäufer insbesondere zur Einhaltung der luxemburgischen Gesetze betreffend FATCA vom 24.07.2015 und betreffend den OECD Common Reporting Standard vom 18.12.2015). Dritte, die gesetzliche Auskunftsansprüche gegenüber uns geltend machen. Externe Serviceanbieter. Dritte, die an einem Gerichtsverfahren beteiligt sind, sofern sie uns eine rechtliche Anordnung, einen Gerichtsbeschluss oder eine gleichwertige rechtliche Verfügung vorlegen.

An Kreditbüros, Wirtschaftsauskunfteien oder Kreditverbände, sofern dies gesetzlich verpflichtend ist (z.B. Informationen zu Zahlungsverzögerungen, Zahlungsausfällen oder anderen Unregelmäßigkeiten, die für Ihre Kreditauskunft relevant sein können). Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe - wird in einem neuen Fenster oder Tab geöffnet5.3 Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten, um Ihre lebenswichtigen Interessen oder die lebenswichtigen Interessen einer anderen natürlichen Person zu schützen. Dies umfasst die folgenden Zwecke: Verhinderung, Erkennung, Eindämmung und Untersuchung von rechtswidrigen Handlungen, die zu einer Beeinträchtigung Ihrer lebenswichtigen Interessen oder der lebenswichtigen Interessen einer anderen natürlichen Person führen können, soweit nicht bereits eine dahingehende gesetzliche Verpflichtung besteht.

Soweit erforderlich, übermitteln wir Ihre personenbezogenen Daten zu einem oder mehreren der genannten Zwecke an Auftragsverarbeiter und folgende weitere Empfänger: An Strafverfolgungsbehörden, Gerichte oder sonstige staatliche Stellen, zwischenstaatliche oder supranationale Stellen Dritte, die an einem Gerichtsverfahren beteiligt sind Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe - wird in einem neuen Fenster oder Tab geöffnet Externe Serviceanbieter5.4 Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten, um unsere berechtigten Interessen oder die berechtigten Interessen von Dritten zu verfolgen, sofern Ihre Interessen oder Grundrechte und Grundfreiheiten nicht überwiegen. Um diese berechtigten Interessen mit Ihren Rechten in Einklang zu bringen, haben wir entsprechende Kontrollmechanismen eingeführt. Auf dieser Grundlage verarbeiten wir Ihre Daten zu den folgenden Zwecken: Mitwirkung an Verfahren (einschließlich Gerichtsverfahren), die von Gerichten, Strafverfolgungsbehörden oder sonstigen staatlichen, zwischenstaatlichen oder supranationalen Stellen insbesondere zur Aufklärung, Untersuchung und Verfolgung von rechtswidrigen Handlungen durchgeführt werden, soweit nicht bereits eine dahingehende gesetzliche Verpflichtung besteht und wir berechtigterweise davon ausgehen dürfen, dass die Weitergabe der Daten notwendig ist, um drohende Nachteile abzuwenden oder einen Verdacht auf eine rechtswidrige Handlung zu melden. In solchen Fällen werden wir nur die nach unserer Einschätzung erforderlichen Daten offenlegen, wie z.B. Name, Ort, Postleitzahl, Telefonnummer, E-Mail-Adresse, bisherige Nutzernamen, IP-Adresse, Betrugsbeschwerden, Gebots- und Angebotsübersicht. Wahrung berechtigter Interessen Dritter im Rahmen zivilrechtlicher Auseinandersetzungen, soweit nicht bereits eine dahingehende gesetzliche Verpflichtung besteht und wir berechtigterweise davon ausgehen dürfen, dass eine Weitergabe der Daten an solche Dritte notwendig ist, um drohende Nachteile abzuwenden.

Verhinderung, Erkennung, Eindämmung und Untersuchung von Betrug, Sicherheitsverstößen und anderen verbotenen oder rechtswidrigen Aktivitäten einschließlich der Einschätzung entsprechender Risiken (z.B. durch Nutzung von Captchas oder Nutzung der von Ihnen in Ihrem eBay-Konto hinterlegten Telefonnummer im Rahmen einer Zwei-Faktor-Authentifizierung), jeweils soweit nicht bereits eine dahingehende gesetzliche Verpflichtung besteht. Überwachung und Verbesserung der Informationssicherheit unserer Services, jeweils soweit nicht bereits eine dahingehende gesetzliche Verpflichtung besteht. Durchführung von Identitätsprüfungen, Bonitätsprüfungen, Bewertung von Anträgen und Informationsabgleich zu Zwecken der Verifizierung.

Automatische Filterung und ggf. manuelle Überprüfung der über unsere Nachrichten-Tools versendeten Nachrichten zum Schutz vor betrügerischen oder verdächtigen Aktivitäten oder bei Verstößen gegen unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen oder unsere anderen Grundsätze, einschließlich der Durchsetzung des Verbots von Käufen und Verkäufen außerhalb von eBay, wie unten unter Überprüfung der über unsere Nachrichten-Tools versendeten Nachrichten (siehe Abschnitt 11. Weitere wichtige Informationen zum Datenschutz) näher erläutert.

Zurverfügungstellung von Funktionen für Nutzer, die die Abwicklung von Transaktionen einfacher oder komfortabler machen (z.B. Verwaltung mehrerer Lieferadressen). Analyse und Verbesserung der Services der Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe, indem wir beispielsweise Nutzungsdaten hinsichtlich der Website oder Informationen von unseren Nutzern zu blockierten oder abgestürzten Seiten überprüfen, um Probleme zu identifizieren, zu lösen und Ihnen ein verbessertes Nutzungserlebnis zu ermöglichen, auch im Rahmen der Produktentwicklung. Analyse von Telefongesprächen mit unserem Kundenservice, die wir mit Ihrem Einverständnis aufgezeichnet haben. Zusendung von Werbung per Post (entsprechend Ihren Benachrichtigungseinstellungen in Ihrem eBay-Konto).

Soweit dies ohne Einwilligung gesetzlich zulässig ist, Kontaktaufnahme mit Ihnen mittels elektronischer Post (z.B. E-Mail oder SMS) oder Telefon, um Ihnen Gutscheine, Rabatte und Sonderaktionen anzubieten, Meinungsumfragen und Befragungen durchzuführen und Sie über unsere Services zu informieren (entsprechend Ihren Benachrichtigungseinstellungen in Ihrem eBay-Konto). Wenn Sie keine Marketingmitteilungen von uns erhalten möchten, können Sie diese auch über den Link in der von Ihnen empfangenen E-Mail abbestellen. Aus technischen Gründen kann die Umsetzung einige Tage in Anspruch nehmen. Anzeige von Hinweisen auf Sonderaktionen und Informationen zu unseren Services nach dem Einloggen oder in Meine Nachrichten in Mein eBay (entsprechend Ihren Benachrichtigungseinstellungen in Ihrem eBay-Konto). Für Nutzer außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR): Personalisierung, Messung und Verbesserung unserer Werbeanzeigen und Werbeanzeigen Dritter in unseren Online-Angeboten, Online-Angeboten anderer Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe oder Dritter. Anpassung von Seiteninhalten, um anhand der von Ihnen vorgenommenen Handlungen die Artikel und Dienstleistungen anzuzeigen, die Ihnen gefallen könnten.

Beurteilung der Qualität und des Erfolgs unserer E-Mail-Marketing-Kampagnen (z.B. durch Analyse von Öffnungs- und Klickraten).

Beurteilung des Servicestatus (z.B. anhand von Angaben zur Sendungsverfolgung, wenn Verkäufer Versandetiketten von Versandanbietern über eBay nutzen oder Sendungsnummern bereitstellen).

Angebot von Partner- und Bonusprogrammen und anderen Co-Branding-Marketingaktivitäten, z.B. Co-Branding-Kreditkarten in Zusammenarbeit mit einem Anbieter von Kreditkarten.

Bereitstellung gemeinsamer Inhalte und Dienstleistungen (wie z.B. die Registrierung für Dienstleistungen, die Abwicklung von Transaktionen und die Erbringung von Kundenservice) mit Mitgliedern der eBay Inc.-Unternehmensgruppe oder kooperierenden Zahlungsdienstleistern.

Anbahnung, Vorbereitung und Durchführung eines Unternehmenskaufs, z.B. im Falle einer Fusion mit einem anderen Unternehmen oder einer Übernahme durch ein anderes Unternehmen. Wenn ein solches Ereignis eintreten sollte, werden wir von dem neuen zusammengeschlossenen Unternehmen die Einhaltung dieser Datenschutzerklärung in Bezug auf Ihre personenbezogenen Daten verlangen. Sollten Ihre personenbezogenen Daten zu irgendwelchen nicht in dieser Datenschutzerklärung genannten Zwecken verarbeitet werden, werden Sie im Voraus über die Verarbeitung Ihrer Daten zu diesen neuen Zwecken informiert. Ausübung von oder Verteidigung gegen Rechtsansprüche, einschließlich solcher Rechtsansprüche, die von einem eBay-Nutzer gegenüber einem anderen eBay-Nutzer geltend gemacht werden.

Soweit erforderlich, übermitteln wir Ihre personenbezogenen Daten zu einem oder mehreren der genannten Zwecke an Auftragsverarbeiter und folgende weitere Empfänger: Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe - wird in einem neuen Fenster oder Tab geöffnet Externe Serviceanbieter Andere eBay-Nutzer An Strafverfolgungsbehörden, Gerichte oder sonstige staatliche Stellen, zwischenstaatliche oder supranationale Stellen Dritte, die an einem Gerichtsverfahren beteiligt sind Zahlungsdienstleister einschließlich der Unternehmensgruppe PayPal Inc.

Kreditbüros oder Wirtschaftsauskunfteien, Services für die Verifizierung von Daten, Anbieter von Risikobewertungsanalysen und Inkassounternehmen (z.B. Informationen zu Zahlungsverzögerungen, Zahlungsausfällen oder anderen Unregelmäßigkeiten, die für Ihre Kreditauskunft relevant sein können, oder die wir zur Bestätigung Ihrer Identität, zum Erstellen von Risikomodellen, Festlegen eines Kreditrahmens oder zur Einforderung ausstehender Forderungen nutzen) Andere Unternehmen im Rahmen eines UnternehmenskaufsTeilnehmer am VeRI-Programms oder des PROACT-Programms oder andere Dritte im Fall einer Untersuchung wegen Betrugs, Verletzung geistigen Eigentums, Einzelhandelskriminalität, Hehlerware, Produktpiraterie oder einer anderen rechtswidrigen Handlung, sofern wir die Untersuchung dieses Vorfalls nach eigenem Ermessen für notwendig oder sinnvoll erachten. In solchen Fällen werden wir den Namen des Verkäufers, dessen Anschrift, Ort, Postleitzahl, Land, Telefonnummer, E-Mail-Adresse und Firmennamen an den Dritten weitergeben und den Dritten gleichzeitig durch eine weltweit geltende Geheimhaltungsvereinbarung binden.

Informationen zu Ihrem Widerspruchsrecht gegen die Verarbeitung auf Basis unserer berechtigten Interessen finden Sie unten unter Rechte als betroffene Person und im Hinblick auf die Nutzung von Cookies und ähnlichen Technologien unten unter Cookies und ähnliche Technologien.

5.5 Mit Ihrer Einwilligung verarbeiten wir Ihre personenbezogenen Daten zu den folgenden Zwecken: Für Nutzer innerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR): Personalisierung, Messung und Verbesserung unserer Werbeanzeigen und Werbeanzeigen Dritter in unseren Online-Angeboten, Online-Angeboten anderer Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe oder Dritter.

Werbung per Telefon oder elektronischer Post (wie E-Mail oder SMS), sofern dies nicht bereits ohne Ihre Einwilligung zulässig ist, einschließlich Werbung anderer Mitglieder der eBay Inc. Unternehmensgruppe oder von Dritten. In bestimmten Fällen beauftragen wir Dritte damit, in unserem Namen Werbung zu versenden. Verarbeitung Ihrer genauen Standortdaten, um standortbezogene Dienstleistungen bereitstellen zu können. Bereitstellung eines Single-Sign-On-Service, sodass Sie Ihre eBay-Anmeldedaten zur Anmeldung oder zum Einloggen bei Services von Dritten verwenden können. Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten auf Grundlage einer Einwilligung, die Sie erteilt haben, damit wir oder Dritte Ihnen die Nutzung bestimmter Services ermöglichen oder Ihnen diese zur Verfügung stellen können.

Informationen zu Ihrem Recht auf Widerruf einer erteilten Einwilligung finden Sie unten unter Rechte als betroffene Person und im Hinblick auf die Nutzung von Cookies und ähnlichen Technologien unten unter Cookies und ähnliche Technologien.

Soweit erforderlich, übermitteln wir Ihre personenbezogenen Daten zu einem oder mehreren der genannten Zwecke an Auftragsverarbeiter und folgende weitere Empfänger: Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe - wird in einem neuen Fenster oder Tab geöffnet Externe Serviceanbieter Dritte, die unsere Single-Sign-On-Services nutzen (entsprechend der von Ihnen jeweils speziell erteilten Befugnis) Andere Dritte, mit denen wir zusammenarbeiten, um Ihnen bestimmte Dienstleistungen anzubieten (wie bei Einholung der jeweiligen Einwilligung beschrieben).

Finanzinstitute, mit denen wir zusammenarbeiten, damit diese Ihnen Finanzprodukte einschließlich gemeinsamer Inhalte und Dienstleistungen (wie z.B. Registrierung, Transaktionen und Kundendienst) anbieten können. Diese Finanzinstitute verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten nur dann, um Ihnen Werbung zuzusenden, wenn Sie ihre Dienstleistungen angefordert haben.

5.6 Datenaustausch zwischen Mitgliedern der eBay Inc.-Unternehmensgruppe Wie oben unter „Personenbezogene Daten aus anderen Quellen" dargelegt, erhalten wir auch von Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe - wird in einem neuen Fenster oder Tab geöffnet Zugang zu personenbezogenen Daten über Sie. Dies ermöglicht es uns insbesondere, Ihnen - soweit gesetzlich erforderlich mit Ihrer Einwilligung -Informationen über Produkte und Dienstleistungen zur Verfügung zu stellen, von denen wir glauben, dass sie Sie interessieren könnten, und unsere Produkte, Dienstleistungen, Inhalte und Werbung zu verbessern, indem wir Ihre Nutzung der Dienstleistungen anderer Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe analysieren, insbesondere durch den Abgleich bestimmter Daten (z.B. Cookie-IDs). Darüber hinaus können wir auf diese Weise Betrug, Sicherheitsverletzungen und andere verbotene oder rechtswidrige Handlungen besser verhindern, aufdecken, eindämmen und untersuchen sowie entsprechende Risiken besser bewerten. Wir gewähren auch anderen Mitgliedern der eBay Inc.-Unternehmensgruppe für die oben genannten Zwecke Zugang zu personenbezogenen Daten über Sie. Soweit andere Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe Zugang zu Ihren personenbezogenen Daten haben, werden sie Maßnahmen zum Datenschutz ergreifen, die mindestens dasselbe Niveau haben wie die in dieser Datenschutzerklärung beschriebenen Maßnahmen.

5.7 Ergänzende Informationen betreffend unserer Zahlungsdienste für Verkäufer Im Hinblick auf unsere Zahlungsdienste für Verkäufer in der EU weisen wir ergänzend darauf hin, dass die eBay S.à r.l. einer gesetzlichen Geheimhaltungspflicht unterliegt, die besondere Transparenz hinsichtlich der Verarbeitung und insbesondere der Übermittlung Ihrer personenbezogenen Daten erfordert. Wir weisen Sie daher ausdrücklich darauf hin, dass die eBay S.à r.l. Ihre personenbezogenen Daten an vertrauenswürdige Dritte und Geschäftspartner weitergeben darf, sofern dies für die Bereitstellung unserer Zahlungsdienste für Verkäufer erforderlich ist, wie oben in dieser Ziffer 5 der Datenschutzerklärung beschrieben. Hierunter fallen insbesondere folgende Dritte und Geschäftspartner: Andere Zahlungsdienstleister, einschließlich FinanzinstituteUnternehmen, die Finanzprodukte, Analysen und Scoring anbieten (z.B. Wirtschaftsauskunfteien)Behörden und andere staatliche Stellen (z.B. zur Betrugsbekämpfung) Wirtschaftsprüfer und andere professionelle BeraterEine vollständige Liste der Drittanbieter und Geschäftspartner für unsere Zahlungsdienste für Verkäufer in der EU ist auf Anfrage bei uns erhältlich, indem Sie uns kontaktieren.

5.8 Automatisierte Entscheidungsfindung Wir verwenden Technologien, die als automatisierte Entscheidungsfindung oder Profilerstellung gelten. Wir werden keine automatisierten Entscheidungen über Sie treffen, die Sie wesentlich beeinträchtigen würden, es sei denn, eine solche Entscheidung ist im Rahmen eines mit Ihnen geschlossenen Vertrags erforderlich, wir haben Ihre Einwilligung eingeholt oder wir sind gesetzlich zur Nutzung solcher Technologien verpflichtet. Informationen zu Ihrem diesbezüglichen Widerspruchsrecht finden Sie unten unter Rechte als betroffene Person.

6. Internationale Datentransfers Einige der Empfänger Ihrer personenbezogenen Daten befinden sich außerhalb Ihres Landes oder haben Niederlassungen in Ländern, in denen die Datenschutzgesetze ein anderes Schutzniveau bieten können als die Gesetze in Ihrem Land. Bei der Übermittlung von Daten an solche Empfänger sorgen wir für geeignete Garantien.

Mehr zum Thema 6.1 Datentransfers an Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe Die Übermittlung personenbezogener Daten zwischen verschiedenen Gesellschaften der eBay Inc.-Unternehmensgruppe (z.B. um grenzüberschreitende Transaktionen zu ermöglichen oder für andere gesetzlich zulässige Zwecke) erfolgt auf Basis unserer weltweiten Datenschutzgrundsätze, die verbindliche interne Datenschutzvorschriften (Binding Corporate Rules, BCRs) darstellen, oder auf der Grundlage anderer geeigneter Garantien (z.B. von der EU-Kommission erlassene oder genehmigte Standarddatenschutzklauseln (2010/87/EU, 2001/497/EG oder 2004/915/EG)). Mit den Binding Corporate Rules verpflichten sich die Gesellschaften der eBay Inc.-Unternehmensgruppe, Ihre personenbezogenen Daten zu schützen und die Datenschutzverpflichtungen einzuhalten. Weitere Informationen zu unseren verbindlichen unternehmensweit geltenden Richtlinien sowie unseren weltweiten Datenschutzgrundsätzen finden Sie im eBay-Datenschutzzentrum - wird in einem neuen Fenster oder Tab geöffnet.

6.2 Sonstige Datentransfers (aus dem Europäischen Wirtschaftsraum in Drittländer) Ihre personenbezogenen Daten werden von uns nur auf Grundlage geeigneter Garantien aus dem Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) in Drittländer, d.h. Länder außerhalb des EWR, übermittelt. Zu den Drittländern, die ein angemessenes Datenschutzniveau bieten, gehören aktuell Andorra, Argentinien, Kanada (hinsichtlich Unternehmen, die unter den Personal Information Protection and Electronic Documents Act fallen), die Schweiz, die Färöer-Inseln, Guernsey, der Staat Israel, die Isle of Man, Japan, Jersey, Neuseeland und die Uruguay. Empfänger in den USA können teilweise nach dem EU-U.S. Privacy Shield - wird in einem neuen Fenster oder Tab geöffnet, zertifiziert sein, sodass geeignete Garantien für einen internationalen Datentransfer bestehen. In den übrigen Fällen sorgt eBay für die erforderlichen Garantien, bspw. durch den Abschluss von Datenschutzverträgen, die von der Europäischen Kommission erlassen wurden (z.B. Standarddatenschutzklauseln (2010/87/EU, 2001/497/EG oder 2004/915/EG)), mit den Empfängern, oder durch andere gesetzlich vorgesehene Maßnahmen. Eine Kopie der Dokumentation der von uns getroffenen Maßnahmen ist auf Anfrage bei uns erhältlich.

7. Speicherdauer und Löschung Ihre personenbezogenen Daten werden von uns und unseren Dienstleistern im Einklang mit dem anwendbaren Datenschutzrecht gespeichert, soweit und solange dies für die in dieser Datenschutzerklärung genannten Verarbeitungszwecke erforderlich ist (weitere Informationen zu den Verarbeitungszwecken finden Sie unter Zwecke und Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung sowie Kategorien von Empfängern). Anschließend löschen wir Ihre personenbezogenen Daten gemäß unseren Richtlinien zur Datenaufbewahrung und -löschung oder ergreifen Maßnahmen, um die Daten ordnungsgemäß zu anonymisieren. Etwas Abweichendes gilt dann, wenn wir gesetzlich dazu verpflichtet sind, Ihre personenbezogenen Daten länger aufzubewahren (z.B. zur Erfüllung von Compliance-Anforderungen oder für Steuer-, Buchhaltungs- und Prüfzwecke). In Europa betragen die Aufbewahrungsfristen in der Regel zwischen 6 und 10 Jahren (z.B. für Verträge, Mitteilungen und Geschäftsbriefe). Soweit gesetzlich zulässig oder erforderlich, schränken wir die Verarbeitung Ihrer Daten ein anstatt sie zu löschen (z.B. durch Sperrung). Dies gilt insbesondere in Fällen, bei denen wir die betreffenden Daten möglicherweise noch für die weitere Vertragsabwicklung oder die Rechtsverfolgung oder Rechtsverteidigung benötigen oder in denen eine Aufbewahrung anderweitig gesetzlich erforderlich oder zulässig ist. Das maßgebliche Kriterium für die Dauer der Einschränkung der Verarbeitung sind dann die gesetzlichen Verjährungs- bzw. Aufbewahrungsfristen. Nach Ablauf der relevanten Verjährungs- bzw. Aufbewahrungsfristen werden die betreffenden Daten gelöscht.

Mehr zum Thema Die spezifischen Aufbewahrungsfristen für personenbezogene Daten sind in unseren regionalen Richtlinien für die Aufbewahrung von Daten dokumentiert. Wie lange wir personenbezogene Daten aufbewahren, kann je nach den von uns angebotenen Services und in Abhängigkeit von unseren gesetzlichen Verpflichtungen gemäß dem jeweils anwendbaren nationalen Recht variieren. Die folgenden Faktoren beeinflussen typischerweise die Speicherdauer: Erforderlichkeit für die Bereitstellung unserer ServicesDazu zählen z.B. die Durchführung des Nutzungsvertrags mit Ihnen, die Aufrechterhaltung und Verbesserung der Leistungsfähigkeit unserer Services, der Erhalt der Sicherheit unserer Systeme und die Pflege korrekter Geschäfts- und Finanzdokumente. Auf Grundlage dieser allgemeinen Regel werden die meisten unserer Aufbewahrungsfristen festgelegt. Besondere Kategorien personenbezogener Daten Handelt es sich um die Speicherung besonderer Kategorien personenbezogener Daten (d.h. personenbezogene Daten, aus denen die rassische und ethnische Herkunft, politische Meinungen, religiöse oder weltanschauliche Überzeugungen oder die Gewerkschaftszugehörigkeit hervorgehen, genetische oder biometrischen Daten, die zur eindeutigen Identifizierung einer natürlichen Person verarbeitet werden, Gesundheitsdaten oder Daten zum Sexualleben oder der sexuellen Orientierung einer natürlichen Person), ist in der Regel eine kürzere Aufbewahrungsfrist angemessen. Einwilligungsbasierte Verarbeitung personenbezogener Daten Verarbeiten wir personenbezogene Daten auf der Grundlage einer Einwilligung (einschließlich einer Einwilligung in die verlängerte Speicherung), speichern wir die Daten für den Zeitraum, der für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten entsprechend Ihrer Einwilligung erforderlich ist. Gesetzliche, vertragliche oder andere ähnliche VerpflichtungenEntsprechende Aufbewahrungspflichten können sich z.B. aus Gesetzen oder behördlichen Anordnungen ergeben. Auch kann es erforderlich sein, personenbezogene Daten im Hinblick auf bereits anhängige oder zukünftige Rechtsstreitigkeiten zu speichern. Personenbezogene Daten, die in Verträgen, Mitteilungen und Geschäftsbriefen enthalten sind, können je nach nationalem Recht gesetzlichen Aufbewahrungspflichten unterliegen.

8. Rechte als betroffene Person Vorbehaltlich möglicher Einschränkungen nach nationalem Recht haben Sie als betroffene Person das Recht auf Auskunft, Berichtigung, Löschung, Einschränkung der Verarbeitung und Übertragung Ihrer personenbezogenen Daten. Außerdem können Sie Ihre einmal erteilte Einwilligung widerrufen und Widerspruch gegen unsere Verarbeitung auf der Grundlage berechtigter Interessen einlegen. Ferner können Sie bei einer Aufsichtsbehörde Beschwerde einreichen.

Mehr zum Thema Ihre Rechte im Einzelnen: Sie können Ihre einmal erteilte Einwilligung in die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch uns jederzeit widerrufen. Dies hat zur Folge, dass wir Ihre personenbezogenen Daten in Zukunft nicht mehr auf der Grundlage Ihrer Einwilligung verarbeiten dürfen. Die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung wird durch den Widerruf nicht berührt.

Sie können Auskunft über Ihre von uns verarbeiteten personenbezogenen Daten verlangen. Insbesondere können Sie Auskunft über die Verarbeitungszwecke, die Kategorie der personenbezogenen Daten, die Kategorien von Empfängern, gegenüber denen Ihre Daten offengelegt wurden oder werden, die geplante Speicherdauer, das Bestehen eines Rechts auf Berichtigung, Löschung, Einschränkung der Verarbeitung oder Widerspruch, das Bestehen eines Beschwerderechts, die Herkunft ihrer Daten, sofern diese nicht direkt bei Ihnen erhoben wurden, sowie über das Bestehen einer automatisierten Entscheidungsfindung einschließlich Profiling und ggf. aussagekräftige Informationen zu deren Einzelheiten verlangen, wobei das Recht auf Auskunft durch nationales Recht beschränkt sein kann. Sie können die unverzügliche Berichtigung unrichtiger oder Vervollständigung Ihrer bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten verlangen und haben unter Berücksichtigung der Zwecke der Verarbeitung auch das Recht, die Vervollständigung unvollständiger personenbezogener Daten - auch mittels einer ergänzenden Erklärung - zu verlangen. Sie können die Löschung Ihrer bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten verlangen, soweit nicht die Verarbeitung zur Ausübung des Rechts auf freie Meinungsäußerung und Information, zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung, aus Gründen des öffentlichen Interesses oder zur Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen erforderlich ist, wobei das Recht auf Löschung durch nationales Recht beschränkt sein kann. Sie können die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten verlangen, soweit die Richtigkeit der Daten von Ihnen bestritten wird, die Verarbeitung unrechtmäßig ist, Sie aber deren Löschung ablehnen und wir die Daten nicht mehr benötigen, Sie diese jedoch zur Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen benötigen oder Sie Widerspruch gegen die Verarbeitung eingelegt haben. Sie haben das Recht, Ihre personenbezogenen Daten, die Sie uns bereitgestellt haben, in einem strukturierten, gängigen und maschinenlesebaren Format zu erhalten und einem anderen Verantwortlichen zu übermitteln („Recht auf Datenübertragbarkeit").

Sie können sich bei einer Aufsichtsbehörde beschweren. In der Regel können Sie sich hierfür an die Aufsichtsbehörde Ihres üblichen Aufenthaltsortes, Ihres Arbeitsplatzes oder des Sitzes des Verantwortlicher wenden.

Sofern Ihre personenbezogenen Daten auf Grundlage von berechtigten Interessen verarbeitet werden, haben Sie das Recht, Widerspruch gegen die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten einzulegen, soweit dafür Gründe vorliegen, die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben. Dies gilt auch für ein damit zusammenhängendes Profiling. Werden Ihre personenbezogenen Daten von uns verarbeitet, um Direktwerbung zu betreiben, so haben Sie das Recht, jederzeit Widerspruch gegen die Verarbeitung Sie betreffender personenbezogener Daten zum Zwecke derartiger Werbung einzulegen; dies gilt auch für das Profiling, soweit es mit solcher Direktwerbung in Verbindung steht.

Die Bearbeitung Ihres Antrags auf Gewährung von Betroffenenrechten (z.B. Auskunft oder Löschung) erfolgt grundsätzlich unentgeltlich. Für offensichtlich unbegründete oder exzessive Anträge behalten wir uns im Einzelfall vor, gemäß den geltenden gesetzlichen Regelungen ein angemessenes Entgelt (maximal bis zur Höhe unserer tatsächlichen Kosten) zu verlangen oder die Bearbeitung des Antrags zu verweigern.

Ausübung Ihrer Betroffenenrechte und Verwaltung Ihrer Einstellungen Sie können Ihre Rechte als betroffene Person über unser Datenschutzzentrum - wird in einem neuen Fenster oder Tab geöffnet wahrnehmen. Außerdem können Sie uns natürlich direkt kontaktieren.

Möchten Sie Ihre Einstellungen im Hinblick auf Benachrichtigungen von eBay (einschließlich Marketingmitteilungen) ändern, können Sie dies jederzeit in Mein eBay unter „Benachrichtigungseinstellungen" tun. Wenn Sie keine Marketingmitteilungen von uns erhalten möchten, können Sie diese auch über den Link in der von Ihnen empfangenen E-Mail abbestellen. Aus technischen Gründen kann die Umsetzung einige Tage in Anspruch nehmen. Informationen dazu, wie Sie Ihre Einstellungen im Hinblick auf Cookies und ähnliche Technologien verwalten können, finden Sie im nächsten Abschnitt Cookies und ähnliche Technologien.

9. Cookies und ähnliche Technologien Wenn Sie unsere Services nutzen, können wir und ausgewählte Dritte Cookies und ähnliche Technologien nutzen, um Ihnen ein besseres, schnelleres und sichereres Nutzungserlebnis zu bieten oder um Ihnen personalisierte Werbung zu zeigen. Bei Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, die Ihr Browser automatisch erstellt und die auf Ihrem Endgerät gespeichert werden, wenn Sie die Services nutzen. Detaillierte Informationen zu unserer Nutzung von Cookies und ähnlichen Technologien und Ihren Wahlmöglichkeiten finden Sie auch in unserer Erklärung zur Verwendung von Cookies, Web-Beacons und ähnlichen Technologien.

Mehr zum Thema Unsere Cookies und ähnliche Technologien haben unterschiedliche Funktionen Sie können für die Erbringung unserer Services technisch notwendig sein.

Sie helfen uns, unsere Services technisch zu optimieren (z.B. Monitoring von Fehlermeldungen und Ladezeiten).

Sie helfen uns, Ihr Nutzungserlebnis zu verbessern (z.B. Speicherung der Schriftgröße und eingegebenen Formulardaten). Sie ermöglichen uns, Ihnen relevantere Werbeanzeigen einzublenden.

Wir verwenden Cookies und ähnliche Technologien, die nur so lange auf Ihrem Gerät gespeichert bleiben, wie Ihr Browser aktiv ist (Session-Cookies), sowie Cookies und ähnliche Technologien, die länger auf Ihrem Gerät gespeichert bleiben (permanente Cookies). Nach Möglichkeit ergreifen wir angemessene Sicherheitsmaßnahmen, um unberechtigten Zugriff auf unsere Cookies und ähnliche Technologien zu verhindern. Eine eindeutige ID sorgt dafür, dass nur wir und/oder ausgewählte Dritte Zugriff auf Cookie-Daten haben.

Ihre Wahlmöglichkeiten betreffend Cookies Es steht Ihnen frei, die Verwendung von Cookies und ähnlichen Technologien zu deaktivieren, sofern Ihr Gerät dies unterstützt. Sie können Ihre Cookie-Einstellungen in Ihren Browser- oder Geräteeinstellungen verwalten. Darüber hinaus können Sie entscheiden, ob wir Cookies und ähnlichen Technologien verwenden dürfen, um Ihnen personalisierte Werbeanzeigen einzublenden: Ob Sie mit der Nutzung von werbungsbezogenen Erstanbieter-Cookies (und ähnlichen Technologien) einverstanden sind, können Sie unter AdChoice - eBay-Anzeigeneinstellungen - wird in einem neuen Fenster oder Tab geöffnet festlegen (hierhin gelangen Sie auch direkt über einen Link in der entsprechenden Werbeanzeige oder in der Fußzeile unserer Website). Informationen zu werbungsbezogenen Drittanbieter-Cookies (und ähnlichen Technologien) und dazu, wie Sie ihre Nutzung unterbinden können, finden Sie auf den folgenden Websites: www.youronlinechoices.eu - wird in einem neuen Fenster oder Tab geöffnet www.aboutads.info/choices - wird in einem neuen Fenster oder Tab geöffnet (nur in englischer Sprache verfügbar) www.networkadvertising.org/choices - wird in einem neuen Fenster oder Tab geöffnet (nur in englischer Sprache verfügbar) Nutzer im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) können auch über die Werbeeinstellungen - wird in einem neuen Fenster oder Tab geöffnet festlegen, inwieweit sie in die Verwendung ihrer personenbezogenen Daten zu Werbezwecken unter Nutzung von Cookies (und ähnlichen Technologien) einwilligen.

Wenn Sie sich gegen eine Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu Werbezwecken unter Nutzung von Cookies (und ähnlichen Technologien) durch uns entscheiden, bedeutet dies nicht, dass Ihnen keine Werbeanzeigen gezeigt werden. Es bedeutet lediglich, dass diese Werbeanzeigen nicht mithilfe von Erstanbieter- oder Drittanbieter-Cookies, Web-Beacons oder ähnlichen Technologien für Sie personalisiert werden. Dies hat zur Folge, dass Sie zukünftig zwar keine personalisierte Werbung mehr erhalten, aber dennoch können personenbezogene Daten erfasst werden, wie in dieser Datenschutzerklärung beschrieben. Wir gestatten Drittanbietern ohne Ihre Einwilligung nicht, Ihre personenbezogenen Daten auf unseren Websites zu eigenen Zwecken zu verfolgen oder zu erheben.

10. Datensicherheit Wir schützen Ihre personenbezogenen Daten durch technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen, um Risiken im Zusammenhang mit deren Verlust, Missbrauch, unberechtigtem Zugriff sowie unberechtigter Weitergabe und Änderung zu minimieren. Hierzu setzen wir beispielsweise Firewalls und Datenverschlüsselung ein, aber auch physische Zutrittsbeschränkungen für unsere Rechenzentren und Berechtigungskontrollen für den Datenzugriff. Weitere Informationen zur Datensicherheit finden Sie in unserem Sicherheitsportal - wird in einem neuen Fenster oder Tab geöffnet.

11. Weitere wichtige Informationen zum Datenschutz Dieser Abschnitt enthält zusätzliche wichtige Informationen zum Datenschutz in Verbindung mit der Nutzung unserer Services, einschließlich Informationen dazu, ob Sie verpflichtet sind, personenbezogene Daten bereitzustellen.

Mehr zum Thema Was geschieht, wenn Sie Ihre personenbezogenen Daten auf unseren Websites oder in unseren Anwendungen für andere öffentlich machen?Andere Nutzer haben Zugang zu den Informationen, die Sie bei eBay offenlegen oder an andere Nutzer weitergeben. Andere Nutzer können beispielsweise Ihre Gebote, Käufe, die von Ihnen zum Kauf angebotenen Artikel, gespeicherten Interessen, Verkäufer und Suchen, Ihre eBay Shops, Rückmeldungen, Bewertungen, Produktbewertungen und Bewertungskommentare einsehen. Andere Nutzer können auch sämtliche Informationen über Sie sehen, die Sie in Ihrem Profil öffentlich gemacht haben.

Wenn Sie unsere Services nutzen, wird Ihr öffentlicher Nutzername angezeigt und ist somit für die Öffentlichkeit einsehbar. Er ist mit allen Ihren öffentlichen eBay-Aktivitäten verknüpft. Hinweise auf verdächtige Aktivitäten und Verstöße gegen die Grundsätze auf unseren Websites, die an andere eBay-Nutzer gesendet werden, enthalten möglicherweise Ihren öffentlichen Nutzernamen und konkrete Angaben zu Artikeln. Wenn Sie also einen Nutzernamen verwenden, der Rückschlüsse auf Ihre Identität zulässt, können Dritte Ihre eBay-Aktivitäten mit Ihrer Person in Verbindung bringen.

Um den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten zu gewährleisten, erlauben wir anderen Nutzern nur einen eingeschränkten Zugriff auf Ihre Kontakt-, Versand- und Finanzinformationen, das heißt, nur insoweit, als die betreffenden Daten für die Abwicklung von Transaktionen und den Erhalt von Zahlungen erforderlich sind. Die an einer Transaktion beteiligten Nutzer erhalten jedoch Zugriff auf Namen, Nutzernamen, E-Mail-Adresse und andere Kontaktdaten und Versandinformationen ihres jeweiligen Handelspartners. Wir erlauben Nutzern beispielsweise ggf., Telefonnummern auszutauschen, um vor dem Abschluss einer Transaktion miteinander in Kontakt zu treten (z.B. kann ein Verkäufer dem Käufer seine Telefonnummer mitteilen, damit der Käufer Fragen zu einem eingestellten Artikel stellen kann). In diesem Fall dürfen Verkäufer die Telefonnummer eines Käufers für keinen anderen Zweck verwenden (z.B. um eine Transaktion außerhalb von eBay abzuschließen oder um den Käufer in eine Verteilerliste für Marketingzwecke aufzunehmen).

Verantwortlichkeit für personenbezogene Daten anderer Nutzer, die Sie von eBay erhaltenWenn Sie eine Transaktion mit einem anderen Nutzer abschließen (oder wenn eine Transaktion abgebrochen wurde, fehlgeschlagen oder im Nachhinein ungültig geworden ist), stellen wir Ihnen die personenbezogenen Daten des anderen Nutzers (wie Name, Nutzername, E-Mail-Adresse, Kontaktdaten, Versand- und Rechnungsinformationen oder Rücksendeadresse) zur Verfügung. Sie sind, unabhängig von eBay, Verantwortlicher für diese personenbezogenen Daten und jede Verarbeitung, die Sie vornehmen, nachdem wir die Daten mit Ihnen geteilt haben. Sie sind auch dafür verantwortlich, in diesem Zusammenhang alle in dieser Datenschutzerklärung und in unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen insoweit enthaltenen Beschränkungen einzuhalten.

Sofern Sie nicht zu rein persönlichen Zwecken handeln, empfehlen wir Ihnen, Ihre Datenverarbeitung in einer eigenen Datenschutzinformation zu erläutern und die Privatsphäre der anderen Nutzer zu wahren. Sie müssen sich als Verkäufer in jedem Fall an die geltenden Datenschutzgesetze halten und insbesondere die Rechte der anderen Nutzer als Betroffene wahren, z.B. ihnen die Möglichkeit einräumen, die von Ihnen erhobenen personenbezogenen Daten einzusehen und deren Löschung zu verlangen.

Sie dürfen die personenbezogenen Daten anderer Nutzer, auf die Sie Zugriff haben, nur für mit der eBay-Transaktion verbundene Zwecke oder für die Inanspruchnahme anderer von eBay angebotener Services (z.B. Versandservice, Betrugsbeschwerden und Kommunikation zwischen eBay-Nutzern) verwenden und im Übrigen nur für Zwecke, in die diese Nutzer ausdrücklich eingewilligt haben. Die Nutzung der personenbezogenen Daten anderer Nutzer, auf die Sie Zugriff haben, zu irgendwelchen anderen Zwecken, wie z.B. das Setzen dieser Nutzer auf eine E-Mail-Liste ohne deren ausdrückliche Einwilligung, stellt einen Verstoß gegen unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen dar.

Personenbezogene Daten von Dritten Wenn Sie uns personenbezogene Daten einer anderen Person mitteilen, müssen Sie dazu die Einwilligung dieser Person einholen, oder dies muss gesetzlich zulässig sein. Sie müssen diese Personen darüber informieren, wie wir personenbezogene Daten gemäß unserer Datenschutzerklärung verarbeiten.

Überprüfung der über unsere Nachrichten-Tools versendeten Nachrichten Alle über unsere Nachrichten-Tools versendeten Nachrichten werden zunächst von uns empfangen und sodann an den Empfänger weitergeleitet. Dabei werden alle Nachrichten nach bestimmten Kriterien automatisiert gefiltert. Soweit erforderlich, werden auffällige Nachrichten ggf. von unserem Kundenservice manuell überprüft. Im Falle eines Verstoßes gegen unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen (einschließlich unserer eBay-Grundsätze) behalten wir uns vor, die Übermittlung der Nachricht zu blockieren sowie Kaufs- und Verkaufsfunktionen Ihres eBay-Kontos einzuschränken oder Ihr eBay-Konto zu sperren.

Dies dient der Wahrung berechtigter Interessen wie dem Schutz vor betrügerischen oder verdächtigen Aktivitäten (z.B. Spam, Viren, Phishing oder andere rechtswidrige Aktivitäten) oder der Durchsetzung unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen und unserer anderen Grundsätze (z.B. bei rechtswidrigen und anderen verbotenen Inhalten), insbesondere der Durchsetzung des Verbots von Käufen und Verkäufen außerhalb von eBay.

Sind Sie verpflichtet, uns Ihre personenbezogenen Daten bereitzustellen? Einige der personenbezogenen Daten, die Sie uns bereitstellen (z.B. solche, über die wir Sie identifizieren können), sind für den Abschluss unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen und der Nutzungsbedingungen für die Zahlungsabwicklung erforderlich. Die Nutzungsbedingungen für die Zahlungsabwicklung sehen beispielsweise vor, dass Sie uns bestimmte Identitätsangaben mitteilen. Dazu gehören Ihr vollständiger Name, Ihr Geburtsdatum und Ihre Steueridentifikations- oder Sozialversicherungsnummer. Diese Angaben erlauben uns, unsere rechtlichen „Know Your Customer" (KYC)-Verpflichtungen zu erfüllen. Wie an anderer Stelle in unserer Datenschutzerklärung und in den Nutzungsbedingungen für die Zahlungsabwicklung beschrieben, teilen wir diese Daten ggf. mit anderen Unternehmen innerhalb der eBay-Unternehmensgruppe zur Abwicklung von Transaktionen und mit Serviceanbietern, einschließlich Zahlungsdienstleistern, Kreditbüros und Wirtschaftsauskunfteien. Obwohl die Überlassung aller anderen personenbezogenen Daten (z.B. Adress- und Versanddaten) freiwillig ist, kann sie aber zur Nutzung unserer Services notwendig sein, wie z.B. Daten zu Geboten, Käufen und Verkäufen, um eine Transaktion abzuschließen.

Privatsphäre von Kindern Unsere Services richten sich nicht an Kinder. Wir erheben wissentlich keine personenbezogenen Daten von Nutzern, die gemäß der jeweiligen nationalen Gesetzgebung als Kinder gelten. Die Nutzung unserer Services ist Kindern gemäß unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen nicht gestattet.

Eingeloggt bleiben Wenn Sie sich in Ihrem eBay-Konto im Rahmen unserer Services anmelden, bieten wir Ihnen die Möglichkeit, für eine bestimmte Zeit in Ihrem eBay-Konto eingeloggt zu bleiben. Wenn Sie einen öffentlichen Computer verwenden oder Ihren Computer mit anderen Personen teilen, raten wir dazu, diese Funktion abzulehnen. Sie und jeder andere Nutzer des Computers/Browsers, über den Sie sich eingeloggt haben, können während des Zeitraums, in dem Sie eingeloggt sind, ohne weitere Autorisierung die meisten Bereiche Ihres eBay-Kontos einsehen, darauf zugreifen und bestimmte Aktionen durchführen. Sie und jeder andere Nutzer dieses Computers/Browsers können unter anderem folgende Aktionen und Kontoaktivitäten durchführen: bieten, kaufen oder einen Preisvorschlag für einen Artikel senden einen Kauf abwickeln oder Artikel in den Warenkorb legen einen Artikel über die schnelle Kaufabwicklung mit PayPal kaufen (sofern für Ihr eBay-Konto aktiviert) die Kopfzeile der Aktivitätsansicht ansehen auf Mein eBay zugreifen die Beobachtungsliste oder Einzelheiten zum Kauf ansehen oder bearbeiten Profilseite ansehen E-Mails an andere Nutzer senden Aktivitäten nach dem Kauf durchführen (Bewertungen hinterlassen, Kauf abbrechen, Rücknahme anfragen oder Käuferschutzanträge stellen)Wenn Sie versuchen, Ihr Passwort oder Ihren Nutzernamen zu ändern, andere Kontodaten zu aktualisieren oder andere Kontoaktivitäten außer den oben genannten auszuführen, werden Sie zur Eingabe Ihres Passworts aufgefordert.

Sie beenden die Sitzung, für die Sie eingeloggt sind, normalerweise, indem Sie sich ausloggen und/oder Ihre Cookies löschen. Wenn Sie bestimmte Datenschutzeinstellungen im Browser aktiviert haben, können Sie die Sitzung, für die Sie eingeloggt sind, auch durch einfaches Schließen des Browsers beenden. Wenn Sie einen öffentlichen Computer benutzen oder Ihren Computer mit anderen Personen teilen, sollten Sie sich ausloggen und/oder Ihre Cookies löschen, sobald Sie unsere Services nicht mehr nutzen, um Ihr eBay-Konto und Ihre personenbezogenen Daten zu schützen.

Vorherige Datenschutzerklärung - gültig bis 22. Juni 2020 Vorherige Datenschutzerklärung (gültig ab 30. Juli 2019 bis 22. Juni 2020)1. Anwendungsbereich und Aktualisierung dieser Datenschutzerklärung Diese Datenschutzerklärung gilt für die Nutzung dieser Website und aller Anwendungen, Dienstleistungen (einschließlich Zahlungsdienste), Produkte und Tools von eBay (zusammenfassend „Services"), unabhängig davon, wie Sie diese Services aufrufen oder verwenden, einschließlich des Zugriffs über Mobilgeräte und per App.

Mehr zum Thema Diese Datenschutzerklärung gilt auch dann, wenn durch Verlinkung oder in ähnlicher Weise ausdrücklich auf sie Bezug genommen wird, z.B. auf Websites von Partnern, auf denen Services von eBay angeboten werden.

Wir können diese Datenschutzerklärung jederzeit ändern, indem wir die geänderte Fassung auf dieser Website veröffentlichen und den Zeitpunkt des Inkrafttretens der geänderten Fassung angeben. Alle wesentlichen Änderungen dieser Datenschutzerklärung werden Ihnen über Meine Nachrichten in Mein eBay und/oder per E-Mail mitgeteilt.

2. Verantwortlicher Welche eBay-Gesellschaft für die Erhebung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten im Zusammenhang mit der Erbringung der Services verantwortlich ist, hängt davon ab, wie Sie unsere Services nutzen.

2.1 Nutzung der Services Für die Erhebung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten im Zusammenhang mit der Erbringung unserer Services (ausgenommen Zahlungsdienste, siehe unten Zahlungsdienste für Verkäufer), ist - abhängig davon, in welcher Region Sie ansässig sind - die folgende eBay-Gesellschaft verantwortlich: USA: eBay Inc., 2025 Hamilton Avenue, San Jose, CA 95125, USA Kanada: eBay Canada Limited, 500 King Street West, Suite 200, Toronto, ON M5V 1L9, KanadaEU: eBay GmbH, Albert-Einstein-Ring 2-6, 14532 Kleinmachnow, Deutschland. Wenn Sie den in Frankreich, Italien oder Spanien angebotenen eBay-Käuferschutz nutzen, ist für Datenverarbeitungen im Hinblick auf diesen speziellen Service die eBay Services S.à r.l, 22-24 Boulevard Royal, 2449 Luxemburg verantwortlich. Vereinigtes Königreich: eBay (UK) Limited, 1 More London Place, London, SE1 2AF, Vereinigtes Königreich Indien: eBay Singapore Services Private Limited, 10 Collyer Quay, #10-01 Ocean Financial Centre, Singapore 049315 Für alle übrigen Länder: eBay Marketplaces GmbH, Helvetiastrasse 15/17, 3005 Bern, Schweiz2.2 Zahlungsdienste für Verkäufer Für die Erhebung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten im Zusammenhang mit der Erbringung unserer Zahlungsdienste für Verkäufer ist - abhängig davon, in welcher Region Sie ansässig sind und ob wir unsere Zahlungsdienste dort anbieten - die folgende eBay-Gesellschaft verantwortlich: USA: eBay Commerce Inc., 2025 Hamilton Avenue, San Jose, CA 95125, USA EU: eBay S.à r.l., 22-24 Boulevard Royal, 2449 Luxemburg3. Datenschutzbeauftragter und Kontakt In denjenigen Ländern, in denen wir gesetzlich dazu verpflichtet sind, haben wir Datenschutzbeauftragte ernannt, die den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten überwachen. Falls Sie eine Frage zu dieser Datenschutzerklärung oder allgemein zum Thema Datenschutz bei eBay haben, können Sie sich jederzeit an den für Ihr Land zuständigen Datenschutzbeauftragten wenden. Die Kontaktdaten Ihres Datenschutzbeauftragten finden Sie in der Liste unserer Datenschutzbeauftragten - opens in new window or tab in unserem eBay-DatenschutzzentrumDarüber hinaus können Sie sich mit Fragen oder Beschwerden zu dieser Datenschutzerklärung, unseren weltweiten Datenschutzgrundsätzen (siehe dazu 6.1 Datentransfers an Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe im Abschnitt 6. Internationale Datentransfers) oder unserem Umgang mit personenbezogenen Daten auch jederzeit an das eBay-Datenschutzteam oder an den für die Datenverarbeitung Verantwortlichen wenden (weitere Informationen hierzu oben unter Verantwortlicher). Dies gilt unabhängig davon, ob wir in Ihrem Land einen Datenschutzbeauftragten ernannt haben oder nicht. Alle erforderlichen Informationen und Kontaktdaten einschließlich Kontaktformular - opens in new window or tab finden Sie in unserem eBay-Datenschutzzentrum - opens in new window or tab.

4. Welche personenbezogenen Daten wir erheben und verarbeiten Wir erheben Ihre personenbezogenen Daten, wenn Sie unsere Services nutzen, ein neues eBay-Konto erstellen, uns Informationen über ein Webformular mitteilen, Informationen zu Ihrem eBay-Konto hinzufügen oder diese aktualisieren, sich an Community-Diskussionen beteiligen oder auf andere Art und Weise mit uns in Kontakt treten. Wir erheben auch personenbezogene Daten aus anderen Quellen (wie z.B. von anderen Mitgliedern der eBay Inc.-Unternehmensgruppe oder Kreditauskünften).

Mehr zum Thema Insgesamt erheben wir die folgenden personenbezogenen Daten: 4.1 Personenbezogene Daten, die Sie bei der Nutzung unserer Services oder bei der Einrichtung eines eBay-Kontos angeben Daten, die Sie identifizieren, wie Name, Anschrift, Telefonnummern oder E Mail-Adressen, Ihr Nutzername, oder Ihre Umsatzsteueridentifikationsnummer, die Sie bei Eröffnung des eBay-Kontos oder zu einem späteren Zeitpunkt angeben, sowie weitere Identifikationsdaten und Steueridentifikationsnummern, die Sie bei der Nutzung unserer Zahlungsdienste als Verkäufer angeben. Daten zu Geboten, Käufen oder Verkäufen, die Sie bei einer Transaktion angeben.

Inhalte, die Sie über unsere Nachrichten-Tools in Nachrichten mit anderen Nutzern austauschen (weitere Informationen hierzu unter Überprüfung, der über unsere Nachrichten-Tools versendeten Nachrichten im Abschnitt 11. Weitere wichtige Informationen zum Datenschutz).

Finanzinformationen (z.B. Kreditkarten- und Kontonummern, Zahlungsdaten) im Zusammenhang mit einer Transaktion.

Versand-, Rechnungs- und andere Daten, die Sie für den Kauf oder Versand eines Artikels angeben, sowie Informationen, die für die Zollabwicklung benötigt werden (z.B. Steuernummer oder sonstige Identifizierungsnummern) und relevante Versandinformationen (z.B. Sendungsnummern und Sendungsverfolgung), sofern der Versand über eines unserer Programme erfolgt. In manchen Fällen: Alter, Geschlecht, Geburtsland, Nationalität, Erwerbsstatus, Familienstand, Interessen und Präferenzen. Sie können uns weitere Informationen über ein Webformular zur Verfügung stellen oder durch Aktualisieren oder Hinzufügen von Daten zu Ihrem eBay-Konto, durch Beteiligung an Community-Diskussionen, Mitglieder-Chats, Anfragen, Schlichtung von Streitfällen, durch Anrufe bei unserem Kundenservice, die mit Ihrem Einverständnis aufgezeichnet werden, oder wenn Sie aus anderen Gründen mit uns bezüglich unserer Services Kontakt aufnehmen. Weitere Daten, zu deren Erfassung und Verarbeitung wir gesetzlich verpflichtet oder berechtigt sind und die wir für Ihre Authentifizierung, Identifizierung oder zur Überprüfung der von uns erhobenen Daten benötigen.

4.2 Personenbezogene Daten, die wir automatisch bei der Nutzung unserer Services oder beim Erstellen eines eBay-Kontos erhebenDaten, die im Rahmen einer Ihrer Transaktionen (Gebote, Käufe, Verkäufe) entstehen oder die aufgrund einer Transaktion, an der Sie beteiligt sind, mit Ihrem eBay-Konto verknüpft sind, wie z.B. Transaktionsbeträge, Zeit und Ort der Transaktionen und Zahlungsmethoden.

Daten, die im Rahmen einer Ihrer sonstigen Handlungen im Rahmen der Nutzung unserer Services entstehen und mit Ihrem eBay-Konto verknüpft sind, wenn Sie z.B. Artikel in Ihren Warenkorb legen, Artikel auf die Beobachtungsliste setzen, Verkäufer, Suchen oder Interessen speichern oder Nutzern folgen. Daten über Ihre sonstige Interaktion mit unseren Services, Ihre Einstellungen für Werbeanzeigen und Ihre Kommunikation mit uns.

Standortdaten, einschließlich der Standortdaten Ihres Mobilgeräts. Bitte beachten Sie, dass Sie bei den meisten Mobilgeräten die Verwendung von Standortdiensten für alle Anwendungen im Einstellungsmenü Ihres Mobilgeräts festlegen oder deaktivieren können. Computer- und Verbindungsinformationen, wie Statistiken über Ihr Aufrufen von Dienstleistungen von eBay, Informationen zum Datenverkehr zu und von Websites, Referral-URL, Informationen zu Werbeanzeigen, Ihre IP-Adresse, Ihre Zugriffszeiten, Ihre Browser-Verlaufsdaten, Ihre Spracheinstellungen und Ihre Weblog-Informationen.

4.3 Personenbezogene Daten, die wir im Zusammenhang mit der Verwendung von Cookies und ähnlichen Technologien erhebenWir verwenden Cookies, Web-Beacons und ähnliche Technologien zur Erhebung von Daten im Rahmen Ihrer Nutzung unserer Services. Diese Daten erheben wir von den Endgeräten (einschließlich Mobilgeräten), die Sie zur Nutzung unserer Services verwenden. Die erhobenen Daten beinhalten folgende nutzungs- und gerätebezogene Informationen: Daten zu den Seiten, die Sie aufrufen, zu Zeitpunkt, Häufigkeit und Dauer der Aufrufe, zu den Links, auf die Sie klicken, und zu anderen Aktionen, die Sie im Rahmen Ihrer Nutzung unserer Services und in Werbe- und E-Mail-Inhalten vornehmen. Daten zu Ihren Aktivtäten und Interaktionen in Hinblick auf unsere Werbepartner einschließlich Daten darüber, welche Anzeigen Ihnen gezeigt wurden, wie oft sie gezeigt wurden, wann und wo sie gezeigt wurden und ob Sie eine Handlung ausgeführt haben, wie etwa auf eine Anzeige geklickt oder einen Kauf getätigt haben. Ihre Zugehörigkeit zu einem oder mehreren Nutzersegmenten.

Modell bzw. Gerätetyp, Betriebssystem und Version, Typ und Einstellungen des Browsers, Geräte-ID oder individuelle Geräte-Kennung, ID für Werbeanzeigen, individuelles Geräte-Token, und Daten betreffend Cookies (z. B. Cookie-ID). Die IP-Adresse, von der aus Ihr Endgerät auf die Services zugreift.

Standortdaten, einschließlich der Standortdaten Ihres Mobilgeräts. Bitte beachten Sie, dass Sie bei den meisten Mobilgeräten die Verwendung von Standortdiensten für alle Anwendungen im Einstellungsmenü Ihres Mobilgeräts festlegen oder deaktivieren können.

Weitere Informationen zu unserer Nutzung dieser Technologien und Ihren Wahlmöglichkeiten finden Sie unter Cookies und ähnliche Technologien.

4.4 Personenbezogene Daten aus anderen Quellen Wir erheben auch personenbezogene Daten über Sie aus anderen Quellen und von Dritten, soweit dies nach dem anwendbaren Recht zulässig ist. Dies umfasst insbesondere die folgenden Daten: Daten aus öffentlichen Quellen (z.B. demografische Daten)Daten von Auskunfteien (z.B. Bonitätsdaten)Daten von Datenanbietern (z.B. demografische und interessenbasierte Daten sowie Daten betreffend Online-Werbung) In Bezug auf unsere Zahlungsdienste für Verkäufer: Daten betreffend etwaige Vorstrafen des jeweiligen Verkäufers, soweit dies nach geltendem Recht zulässig ist.

Wir führen die von Ihnen bereitgestellten Daten mit Daten aus diesen anderen Quellen zusammen. Wenn uns Dritte personenbezogene Daten übermitteln, ergreifen wir Maßnahmen, um sicherzustellen, dass die personenbezogenen Daten mit Ihrer Einwilligung erhoben wurden und/oder dass diese Dritten anderweitig berechtigt sind, Ihre personenbezogenen Daten uns gegenüber offenzulegen. Zugang zu personenbezogenen Daten über Sie erhalten wir auch von anderen Mitgliedern der eBay Inc.-Unternehmensgruppe - opens in new window or tab.

4.5 Daten, die Sie für uns bei sozialen Netzwerken freigebenWir ermöglichen es Ihnen, Daten mit sozialen Netzwerken zu teilen oder soziale Netzwerke zu nutzen, um ein eBay-Konto anzulegen oder Ihr eBay-Konto mit dem jeweiligen sozialen Netzwerk zu verknüpfen. Diese sozialen Netzwerke können uns automatisch Zugang zu bestimmten personenbezogenen Daten einräumen, die dort über Sie gespeichert sind (z.B. Inhalte, die Sie sich angesehen haben oder die Ihnen gefallen, Informationen zu den Werbeanzeigen, die Ihnen angezeigt wurden oder die Sie angeklickt haben, usw.). Sie können die personenbezogenen Daten, auf die wir zugreifen können, über die Datenschutzeinstellungen des jeweiligen sozialen Netzwerks festlegen. Wenn Sie uns Zugriff auf Seiten mit Videoinhalten geben, willigen Sie hierdurch darin ein, dass wir, mindestens zwei Jahre lang oder bis Sie Ihre Einwilligung widerrufen oder nicht mehr mit dem sozialen Netzwerk verbunden sind, das Betrachten von Videos durch Sie mit diesen sozialen Netzwerken teilen oder Informationen zum Betrachten von Videos durch Sie von diesen sozialen Netzwerken erhalten.

Wir verwenden auch Plug-Ins oder andere Technologien verschiedener sozialer Netzwerke. Wenn Sie auf das Plug-In eines sozialen Netzwerks klicken, stellen Sie freiwillig eine Verbindung zu diesem sozialen Netzwerk her.

5. Zwecke und Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung sowie Kategorien von EmpfängernWir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten zu verschiedenen Zwecken und aufgrund verschiedener Rechtsgrundlagen. Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten in erster Linie, um unsere Services zu erbringen und diese zu verbessern, um Ihnen ein personalisiertes Nutzungserlebnis auf dieser Website zu bieten, um Sie zu Ihrem eBay-Konto und unseren Services zu kontaktieren, um Kundenservice zu erbringen, um Ihnen personalisierte Werbung und Marketingmitteilungen anzubieten und um betrügerische oder rechtswidrige Aktivitäten zu erkennen, zu verhindern, einzudämmen und zu untersuchen. Zu diesen Zwecken geben wir Ihre Daten auch an Dritte weiter.

Mehr zum Thema Im Folgenden finden Sie eine - nach Rechtsgrundlagen geordnete - Zusammenfassung der Zwecke, zu denen wir Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten, einschließlich der Kategorien von Empfängern, an die wir personenbezogene Daten zu den jeweils genannten Zwecken übermitteln: 5.1 Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten, um den mit Ihnen geschlossenen Vertrag zu erfüllen und um Ihnen unsere Services zur Verfügung zu stellen. Dies umfasst die folgenden Zwecke: Verarbeitung von Daten zu Ihrer Person bzw. Ihrem Unternehmen zu Zwecken des Abschlusses und der Durchführung des Vertrags mit Ihnen.

Erbringung unserer Services, insbesondere die Ermöglichung und Durchführung von Transaktionen mit anderen Nutzern (einschließlich der Übermittlung Ihrer für die Durchführung der Transaktion erforderlichen personenbezogenen Daten an andere eBay-Nutzer, auch in Fällen abgebrochener, fehlgeschlagener oder im Nachhinein ungültig gewordener Transaktionen), die Bereitstellung und Verbesserung von Funktionen wie Zahlungsabwicklung, Bewertungen und eBay-Kontoverwaltung, die Bereitstellung weiterer von Ihnen in Anspruch genommener Dienstleistungen (wie im Zusammenhang mit solchen Dienstleistungen beschrieben) sowie die Absicherung der Funktionsfähigkeit unserer Services. Im Rahmen der Erbringung unserer Services versenden wir Mitteilungen im Zusammenhang mit der Durchführung von Transaktionen und der Nutzung unserer Services entsprechend Ihren Benachrichtigungseinstellungen in Ihrem eBay-Konto.

Ermöglichung der Lieferung der erworbenen Artikel durch Logistik-/Versanddienstleister einschließlich Mitteilungen im Zusammenhang mit der Lieferung (wie z.B. Informationen zur Sendungsverfolgung), letzteres soweit dies ohne Ihre Einwilligung zulässig ist. Erbringung unserer Zahlungsdienste.

Klärung von Problemen mit Ihrem eBay-Konto, Schlichtung von Streitfällen und Erbringung sonstiger Leistungen im Rahmen des Kundenservice sowie Durchsetzung von Gebührenforderungen. Zu diesen Zwecken können wir Sie per Benachrichtigung in Mein eBay, per E-Mail, Telefon, SMS, Push-Benachrichtigung auf Ihrem Mobilgerät oder per Post kontaktieren. Falls wir Sie per Telefon kontaktieren, können wir, um die Effizienz zu gewährleisten, automatisch gewählte Anrufe mit Bandansagen oder automatisierte Textnachrichten gemäß unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen und des Vertrags über die Nutzung der eBay-Zahlungsdienste verwenden, soweit dies nach geltendem Recht zulässig ist. Verarbeitung allgemeiner Standortdaten (wie IP-Adresse oder Postleitzahl), um Ihnen standortbasierte Dienstleistungen (wie Umkreissuche und andere aufgrund Ihrer allgemeinen Standortdaten personalisierte Inhalte) zur Verfügung zu stellen. Durchsetzung unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen, des Vertrags über die Nutzung der eBay-Zahlungsdienste, dieser Datenschutzerklärung und anderer Grundsätze.

Veröffentlichung und Bewerbung Ihrer Angebote und der entsprechenden Inhalte auf den Websites oder in den Anwendungen, Dienstleistungen und Tools anderer Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe oder kooperierender externer Betreiber von Websites, Anwendungen, Dienstleistungen und Tools. Wenn wir den Inhalten Ihrer Angebote und damit zusammenhängende personenbezogene Daten an externe Anbieter weitergeben, geschieht dies nur auf Basis einer Vereinbarung, die die Nutzung dieser personenbezogenen Daten durch den externen Anbieter auf die Zwecke beschränkt, die zur Erfüllung der vertraglichen Verpflichtungen uns gegenüber erforderlich sind. Der externe Anbieter wird vertraglich dazu verpflichtet, im Hinblick auf diese Daten angemessene Sicherheitsmaßnahmen zu ergreifen. Externe Anbieter sind in keiner Weise berechtigt, personenbezogene Daten, die in Ihren Angeboten enthalten sind, an Dritte weiterzugeben. Bei Übermittlung an Mitglieder der eBay Inc.- Unternehmensgruppe ergeben sich solche Einschränkungen aus unseren gemeinsamen verbindlichen Unternehmensregeln (siehe unten unter 6.1 Datentransfers an Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe im Abschnitt 6. Internationale Datentransfers).

Soweit erforderlich, übermitteln wir Ihre personenbezogenen Daten zu einem oder mehreren der genannten Zwecke an Auftragsverarbeiter und folgende weitere Empfänger: Andere eBay-Nutzer Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe - opens in new window or tab Externe Serviceanbieter und Versandunternehmen (wie DHL, UPS, DPD etc.) Zahlungsdienstleister einschließlich der Unternehmensgruppe PayPal Inc. Externe Betreiber von Websites, Anwendungen, Dienstleistungen und Tools5.2 Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten, um unsere gesetzlichen Verpflichtungen zu erfüllen. Dies umfasst die folgenden Zwecke: Mitwirkung an Verfahren (einschließlich Gerichtsverfahren), die von staatlichen Stellen insbesondere zur Aufklärung, Untersuchung und Verfolgung von rechtswidrigen Handlungen durchgeführt werden.

Verhinderung, Erkennung und Eindämmung von rechtswidrigen Handlungen (z.B. Betrug, Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung). Gewährleistung der Informationssicherheit unserer Services. Aufbewahrung und Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten zur Erfüllung spezifischer gesetzlicher Aufbewahrungspflichten (weitere Informationen zur Aufbewahrung Ihrer Daten durch eBay finden Sie unter Speicherdauer und Löschung).

Soweit erforderlich, übermitteln wir Ihre personenbezogenen Daten zu einem oder mehreren der genannten Zwecke an Auftragsverarbeiter und folgende weitere Empfänger: An Strafverfolgungsbehörden, Gerichte, sonstige staatliche Stellen, zwischenstaatliche oder supranationale Stellen (im Hinblick auf unsere in der EU erbrachten Zahlungsdienste für Verkäufer insbesondere zur Einhaltung der luxemburgischen Gesetze betreffend FATCA vom 24.07.2015 und betreffend den OECD Common Reporting Standard vom 18.12.2015). Externe Serviceanbieter Dritte, die an einem Gerichtsverfahren beteiligt sind, sofern sie uns eine rechtliche Anordnung, einen Gerichtsbeschluss oder eine gleichwertige rechtliche Verfügung vorlegen.

An Kreditauskunfteien, sofern dies gesetzlich verpflichtend ist (z.B. Informationen zu Zahlungsverzögerungen, Zahlungsausfällen oder anderen Unregelmäßigkeiten, die für Ihre Kreditauskunft relevant sein können). Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe - opens in new window or tab5.3 Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten, um Ihre lebenswichtigen Interessen oder die lebenswichtigen Interessen einer anderen natürlichen Person zu schützen. Dies umfasst die folgenden Zwecke: Verhinderung, Erkennung, Eindämmung und Untersuchung von rechtswidrigen Handlungen, die zu einer Beeinträchtigung Ihrer lebenswichtigen Interessen oder der lebenswichtigen Interessen einer anderen natürlichen Person führen können, soweit nicht bereits eine dahingehende gesetzliche Verpflichtung besteht.

Soweit erforderlich, übermitteln wir Ihre personenbezogenen Daten zu einem oder mehreren der genannten Zwecke an Auftragsverarbeiter und folgende weitere Empfänger: An Strafverfolgungsbehörden, Gerichte oder sonstige staatliche Stellen, zwischenstaatliche oder supranationale Stellen Dritte, die an einem Gerichtsverfahren beteiligt sind Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe - opens in new window or tab Externe Serviceanbieter5.4 Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten, um unsere berechtigten Interessen zu verfolgen, sofern Ihre Interessen oder Grundrechte und Grundfreiheiten nicht überwiegen. Um unsere Interessen mit Ihren Rechten in Einklang zu bringen, haben wir entsprechende Kontrollmechanismen eingeführt. Auf dieser Grundlage verarbeiten wir Ihre Daten zu den folgenden Zwecken: Mitwirkung an Verfahren (einschließlich Gerichtsverfahren), die von Gerichten, Strafverfolgungsbehörden oder sonstigen staatlichen, zwischenstaatlichen oder supranationalen Stellen insbesondere zur Aufklärung, Untersuchung und Verfolgung von rechtswidrigen Handlungen durchgeführt werden, soweit nicht bereits eine dahingehende gesetzliche Verpflichtung besteht und wir berechtigterweise davon ausgehen dürfen, dass die Weitergabe der Daten notwendig ist, um drohende Nachteile abzuwenden oder einen Verdacht auf eine rechtswidrige Handlung zu melden. In solchen Fällen werden wir nur die nach unserer Einschätzung erforderlichen Daten offenlegen, wie z.B. Name, Ort, Postleitzahl, Telefonnummer, E-Mail-Adresse, bisherige Nutzernamen, IP-Adresse, Betrugsbeschwerden, Gebots- und Angebotsübersicht. Wahrung berechtigter Interessen Dritter im Rahmen zivilrechtlicher Auseinandersetzungen, soweit nicht bereits eine dahingehende gesetzliche Verpflichtung besteht und wir berechtigterweise davon ausgehen dürfen, dass eine Weitergabe der Daten an solche Dritte notwendig ist, um drohende Nachteile abzuwenden.

Verhinderung, Erkennung, Eindämmung und Untersuchung von Betrug, Sicherheitsverstößen und anderen verbotenen oder rechtswidrigen Aktivitäten einschließlich der Einschätzung entsprechender Risiken (z.B. durch Nutzung von Captchas oder Nutzung der von Ihnen in Ihrem eBay-Konto hinterlegten Telefonnummer im Rahmen einer Zwei-Faktor-Authentifizierung), jeweils soweit nicht bereits eine dahingehende gesetzliche Verpflichtung besteht. Überwachung und Verbesserung der Informationssicherheit unserer Services, jeweils soweit nicht bereits eine dahingehende gesetzliche Verpflichtung besteht. Durchführung von Identitätsprüfungen, Bonitätsprüfungen, Bewertung von Anträgen und Informationsabgleich zu Zwecken der Verifizierung.

Automatische Filterung und ggf. manuelle Überprüfung der über unsere Nachrichten-Tools versendeten Nachrichten zum Schutz vor betrügerischen oder verdächtigen Aktivitäten oder bei Verstößen gegen unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen oder unsere anderen Grundsätze, einschließlich der Durchsetzung des Verbots von Käufen und Verkäufen außerhalb von eBay, wie unten unter Überprüfung der über unsere Nachrichten-Tools versendeten Nachrichten (siehe Abschnitt 11. Weitere wichtige Informationen zum Datenschutz) näher erläutert.

Zurverfügungstellung von Funktionen für Nutzer, die die Abwicklung von Transaktionen einfacher oder komfortabler machen (z.B. Verwaltung mehrerer Lieferadressen). Analyse und Verbesserung der Services der Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe, indem wir beispielsweise Informationen von unseren Nutzern zu blockierten oder abgestürzten Seiten überprüfen, um Probleme zu identifizieren, zu lösen und Ihnen ein verbessertes Nutzungserlebnis zu ermöglichen, auch im Rahmen der Produktentwicklung. Analyse von Telefongesprächen mit unserem Kundenservice, die wir mit Ihrem Einverständnis aufgezeichnet haben. Zusendung von Werbung per Post (entsprechend Ihren Benachrichtigungseinstellungen in Ihrem eBay-Konto).

Soweit dies ohne ausdrückliche Einwilligung gesetzlich zulässig ist, Kontaktaufnahme mit Ihnen mittels elektronischer Post (z.B. E-Mail) oder Telefon, um Ihnen Gutscheine, Rabatte und Sonderaktionen anzubieten, Meinungsumfragen und Befragungen durchzuführen und Sie über unsere Services zu informieren (entsprechend Ihren Benachrichtigungseinstellungen in Ihrem eBay-Konto). Wenn Sie keine Marketingmitteilungen von uns erhalten möchten, können Sie diese auch über den Link in der von Ihnen empfangenen E-Mail abbestellen. Aus technischen Gründen kann die Umsetzung einige Tage in Anspruch nehmen. Anzeige von Hinweisen auf Sonderaktionen und Informationen zu unseren Services nach dem Einloggen oder in Meine Nachrichten in Mein eBay (entsprechend Ihren Benachrichtigungseinstellungen in Ihrem eBay-Konto) Für Nutzer außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR): Personalisierung, Messung und Verbesserung unserer Werbeanzeigen und Werbeanzeigen Dritter in unseren Online-Angeboten, Online-Angeboten anderer Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe oder Dritter. Anpassung von Seiteninhalten, um anhand der von Ihnen vorgenommenen Handlungen die Artikel und Dienstleistungen anzuzeigen, die Ihnen gefallen könnten.

Beurteilung der Qualität und des Erfolgs unserer E-Mail-Marketing-Kampagnen (z.B. durch Analyse von Öffnungs- und Klickraten).

Beurteilung des Servicestatus (z.B. anhand von Angaben zur Sendungsverfolgung, wenn Verkäufer Versandetiketten von Versandanbietern über eBay nutzen oder Sendungsnummern bereitstellen). Angebot von Partner- und Bonusprogrammen, Co-Branding-Kreditkarten.

Bereitstellung gemeinsamer Inhalte und Dienstleistungen (wie z.B. die Registrierung für Dienstleistungen, die Abwicklung von Transaktionen und die Erbringung von Kundenservice) mit Mitgliedern der eBay Inc.-Unternehmensgruppe oder kooperierenden Zahlungsdienstleistern.

Anbahnung, Vorbereitung und Durchführung eines Unternehmenskaufs, z.B. im Falle einer Fusion mit einem anderen Unternehmen oder einer Übernahme durch ein anderes Unternehmen. Wenn ein solches Ereignis eintreten sollte, werden wir von dem neuen zusammengeschlossenen Unternehmen die Einhaltung dieser Datenschutzerklärung in Bezug auf Ihre personenbezogenen Daten verlangen. Sollten Ihre personenbezogenen Daten zu irgendwelchen nicht in dieser Datenschutzerklärung genannten Zwecken verarbeitet werden, werden Sie im Voraus über die Verarbeitung Ihrer Daten zu diesen neuen Zwecken informiert. Ausübung von oder Verteidigung gegen Rechtsansprüche, einschließlich solcher Rechtsansprüche, die von einem eBay-Nutzer gegenüber einem anderen eBay-Nutzer geltend gemacht werden.

Soweit erforderlich, übermitteln wir Ihre personenbezogenen Daten zu einem oder mehreren der genannten Zwecke an Auftragsverarbeiter und folgende weitere Empfänger: Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe - opens in new window or tab Externe Serviceanbieter Andere eBay-Nutzer An Strafverfolgungsbehörden, Gerichte oder sonstige staatliche Stellen, zwischenstaatliche oder supranationale Stellen Dritte, die an einem Gerichtsverfahren beteiligt sind Zahlungsdienstleister einschließlich der Unternehmensgruppe PayPal Inc.

Kreditauskunfteien (z.B. Informationen zu Zahlungsverzögerungen, Zahlungsausfällen oder anderen Unregelmäßigkeiten, die für Ihre Kreditauskunft relevant sein können). Andere Unternehmen im Rahmen eines UnternehmenskaufsTeilnehmer des eBay VeRI-Programms im Fall einer Untersuchung wegen Betrugs, Verletzung geistigen Eigentums, Produktpiraterie oder einer anderen rechtswidrigen Handlung, sofern wir die Untersuchung dieses Vorfalls nach eigenem Ermessen für notwendig oder sinnvoll erachten. In solchen Fällen werden wir den Namen des Verkäufers, dessen Anschrift, Ort, Postleitzahl, Land, Telefonnummer, E-Mail-Adresse und Firmennamen an den Teilnehmer des eBay VeRI-Programms weitergeben und den Teilnehmer gleichzeitig durch eine weltweit geltende Geheimhaltungsvereinbarung binden.

Informationen zu Ihrem Widerspruchsrecht gegen die Verarbeitung auf Basis unserer berechtigten Interessen finden Sie unten unter Rechte als betroffene Person und im Hinblick auf die Nutzung von Cookies und ähnlichen Technologien unten unter Cookies und ähnliche Technologien.

5.5 Mit Ihrer Einwilligung verarbeiten wir Ihre personenbezogenen Daten zu den folgenden Zwecken: Für Nutzer innerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR): Personalisierung, Messung und Verbesserung unserer Werbeanzeigen und Werbeanzeigen Dritter in unseren Online-Angeboten, Online-Angeboten anderer Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe oder Dritter. Werbung per Telefon oder elektronischer Post (wie E-Mail oder SMS), sofern dies nicht bereits ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung zulässig ist, einschließlich Werbung anderer Mitglieder der eBay Inc. Unternehmensgruppe oder von Dritten. Verarbeitung Ihrer exakten Standortdaten, um standortbezogene Dienstleistungen bereitstellen zu können. Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten auf Grundlage einer Einwilligung, die Sie erteilt haben, damit wir oder Dritte Ihnen die Nutzung bestimmter Services ermöglichen oder Ihnen diese zur Verfügung stellen können.

Informationen zu Ihrem Recht auf Widerruf einer erteilten Einwilligung finden Sie unten unter Rechte als betroffene Person und im Hinblick auf die Nutzung von Cookies und ähnlichen Technologien unten unter Cookies und ähnliche Technologien.

Soweit erforderlich, übermitteln wir Ihre personenbezogenen Daten zu einem oder mehreren der genannten Zwecke an Auftragsverarbeiter und folgende weitere Empfänger: Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe - opens in new window or tab Externe Serviceanbieter Andere Dritte, mit denen wir zusammenarbeiten, um Ihnen bestimmte Dienstleistungen anzubieten (wie bei Einholung der jeweiligen Einwilligung beschrieben).

Finanzinstitute, mit denen wir zusammenarbeiten, damit diese Ihnen Finanzprodukte einschließlich gemeinsamer Inhalte und Dienstleistungen (wie z.B. Registrierung, Transaktionen und Kundendienst) anbieten können. Diese Finanzinstitute verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten nur dann, um Ihnen Werbung zuzusenden, wenn Sie ihre Dienstleistungen angefordert haben.

Ohne Ihre Einwilligung geben wir Ihre personenbezogenen Daten weder an Dritte für deren Marketing- und Werbezwecke weiter noch verkaufen oder stellen wir sie Dritten anderweitig gegen Entgelt zur Verfügung.

5.6 Datenaustausch zwischen Mitgliedern der eBay Inc.-Unternehmensgruppe Wie oben unter „Personenbezogene Daten aus anderen Quellen" dargelegt, erhalten wir auch von Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe - opens in new window or tab Zugang zu personenbezogenen Daten über Sie. Dies ermöglicht es uns insbesondere, Ihnen - soweit gesetzlich erforderlich mit Ihrer Einwilligung -Informationen über Produkte und Dienstleistungen zur Verfügung zu stellen, von denen wir glauben, dass sie Sie interessieren könnten, und unsere Produkte, Dienstleistungen, Inhalte und Werbung zu verbessern, indem wir Ihre Nutzung der Dienstleistungen anderer Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe analysieren, insbesondere durch den Abgleich bestimmter Daten (z.B. Cookie-IDs). Darüber hinaus können wir auf diese Weise Betrug, Sicherheitsverletzungen und andere verbotene oder rechtswidrige Handlungen besser verhindern, aufdecken, eindämmen und untersuchen sowie entsprechende Risiken besser bewerten. Wir gewähren auch anderen Mitgliedern der eBay Inc.-Unternehmensgruppe für die oben genannten Zwecke Zugang zu personenbezogenen Daten über Sie. Soweit andere Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe Zugang zu Ihren personenbezogenen Daten haben, werden sie Maßnahmen zum Datenschutz ergreifen, die mindestens dasselbe Niveau haben wie die in dieser Datenschutzerklärung beschriebenen Maßnahmen.

5.7 Ergänzende Informationen betreffend unserer Zahlungsdienste für Verkäufer Im Hinblick auf unsere Zahlungsdienste für Verkäufer in der EU weisen wir ergänzend darauf hin, dass die eBay S.à r.l. einer gesetzlichen Geheimhaltungspflicht unterliegt, die besondere Transparenz hinsichtlich der Verarbeitung und insbesondere der Übermittlung Ihrer personenbezogenen Daten erfordert. Wir weisen Sie daher ausdrücklich darauf hin, dass die eBay S.à r.l. Ihre personenbezogenen Daten an vertrauenswürdige Dritte und Geschäftspartner weitergeben darf, sofern dies für die Bereitstellung unserer Zahlungsdienste für Verkäufer erforderlich ist, wie oben in dieser Ziffer 5 der Datenschutzerklärung beschrieben. Hierunter fallen insbesondere folgende Dritte und Geschäftspartner: Andere Zahlungsdienstleister, einschließlich FinanzinstituteUnternehmen, die Finanzprodukte, Analysen und Scoring anbieten (z.B. Wirtschaftsauskunfteien)Behörden und andere staatliche Stellen (z.B. zur Betrugsbekämpfung) Wirtschaftsprüfer und andere professionelle BeraterEine vollständige Liste der Drittanbieter und Geschäftspartner für unsere Zahlungsdienste für Verkäufer in der EU ist auf Anfrage bei uns erhältlich, indem Sie uns kontaktieren.

5.8 Automatisierte Entscheidungsfindung Wir verwenden Technologien, die als automatisierte Entscheidungsfindung oder Profilerstellung gelten. Wir werden keine automatisierten Entscheidungen über Sie treffen, die Sie wesentlich beeinträchtigen würden, es sei denn, eine solche Entscheidung ist im Rahmen eines mit Ihnen geschlossenen Vertrags erforderlich, wir haben Ihre Einwilligung eingeholt oder wir sind gesetzlich zur Nutzung solcher Technologien verpflichtet. Informationen zu Ihrem diesbezüglichen Widerspruchsrecht finden Sie unten unter Rechte als betroffene Person.

6. Internationale Datentransfers Einige der Empfänger Ihrer personenbezogenen Daten befinden sich außerhalb Ihres Landes oder haben Niederlassungen in Ländern, in denen die Datenschutzgesetze ein anderes Schutzniveau bieten können als die Gesetze in Ihrem Land. Bei der Übermittlung von Daten an solche Empfänger sorgen wir für geeignete Garantien.

Mehr zum Thema 6.1 Datentransfers an Mitglieder der eBay Inc.-Unternehmensgruppe Die Übermittlung personenbezogener Daten zwischen verschiedenen Gesellschaften der eBay Inc.-Unternehmensgruppe erfolgt auf Basis unserer weltweiten Datenschutzgrundsätze, die verbindliche interne Datenschutzvorschriften (Binding Corporate Rules, BCRs) darstellen, oder auf der Grundlage anderer geeigneter Garantien (z.B. von der EU-Kommission erlassene oder genehmigte Standarddatenschutzklauseln (2010/87/EU, 2001/497/EG oder 2004/915/EG)). Mit den Binding Corporate Rules verpflichten sich die Gesellschaften der eBay Inc.-Unternehmensgruppe, Ihre personenbezogenen Daten zu schützen und die Datenschutzverpflichtungen einzuhalten. Weitere Informationen zu unseren verbindlichen unternehmensweit geltenden Richtlinien sowie unseren weltweiten Datenschutzgrundsätzen finden Sie im eBay-Datenschutzzentrum - opens in new window or tab.

6.2 Sonstige Datentransfers (aus dem Europäischen Wirtschaftsraum in Drittländer) Ihre personenbezogenen Daten werden von uns nur auf Grundlage geeigneter Garantien aus dem Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) in Drittländer, d.h. Länder außerhalb des EWR, übermittelt. Zu den Drittländern, die ein angemessenes Datenschutzniveau bieten, gehören aktuell Andorra, Argentinien, Kanada (hinsichtlich Unternehmen, die unter den Personal Information Protection and Electronic Documents Act fallen), die Schweiz, die Färöer-Inseln, Guernsey, der Staat Israel, die Isle of Man, Japan, Jersey, Neuseeland und die Uruguay. Empfänger in den USA können teilweise nach dem EU-U.S. Privacy Shield - opens in new window or tab, zertifiziert sein, sodass geeignete Garantien für einen internationalen Datentransfer bestehen. In den übrigen Fällen sorgt eBay für die erforderlichen Garantien, bspw. durch den Abschluss von Datenschutzverträgen, die von der Europäischen Kommission erlassen wurden (z.B. Standarddatenschutzklauseln (2010/87/EU, 2001/497/EG oder 2004/915/EG)), mit den Empfängern, oder durch andere gesetzlich vorgesehene Maßnahmen. Eine Kopie der Dokumentation der von uns getroffenen Maßnahmen ist auf Anfrage bei uns erhältlich.

7. Speicherdauer und Löschung Ihre personenbezogenen Daten werden von uns und unseren Dienstleistern im Einklang mit dem anwendbaren Datenschutzrecht gespeichert, soweit und solange dies für die in dieser Datenschutzerklärung genannten Verarbeitungszwecke erforderlich ist (weitere Informationen zu den Verarbeitungszwecken finden Sie unter Zwecke und Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung sowie Kategorien von Empfängern). Anschließend löschen wir Ihre personenbezogenen Daten gemäß unseren Richtlinien zur Datenaufbewahrung und -löschung oder ergreifen Maßnahmen, um die Daten ordnungsgemäß zu anonymisieren. Etwas Abweichendes gilt dann, wenn wir gesetzlich dazu verpflichtet sind, Ihre personenbezogenen Daten länger aufzubewahren (z.B. für Steuer-, Buchhaltungs- und Prüfzwecke). In Europa betragen die Aufbewahrungsfristen in der Regel zwischen 6 und 10 Jahren (z.B. für Verträge, Mitteilungen und Geschäftsbriefe). Soweit gesetzlich zulässig oder erforderlich, schränken wir die Verarbeitung Ihrer Daten ein anstatt sie zu löschen (z.B. durch Sperrung). Dies gilt insbesondere in Fällen, bei denen wir die betreffenden Daten möglicherweise noch für die weitere Vertragsabwicklung oder die Rechtsverfolgung oder Rechtsverteidigung benötigen. Das maßgebliche Kriterium für die Dauer der Einschränkung der Verarbeitung sind dann die gesetzlichen Verjährungs- bzw. Aufbewahrungsfristen. Nach Ablauf der relevanten Verjährungs- bzw. Aufbewahrungsfristen werden die betreffenden Daten gelöscht.

Mehr zum Thema Die spezifischen Aufbewahrungsfristen für personenbezogene Daten sind in unseren regionalen Richtlinien für die Aufbewahrung von Daten dokumentiert. Wie lange wir personenbezogene Daten aufbewahren, kann je nach den von uns angebotenen Services und in Abhängigkeit von unseren gesetzlichen Verpflichtungen gemäß dem jeweils anwendbaren nationalen Recht variieren. Die folgenden Faktoren beeinflussen typischerweise die Speicherdauer: Erforderlichkeit für die Bereitstellung unserer ServicesDazu zählen z.B. die Durchführung des Nutzungsvertrags mit Ihnen, die Aufrechterhaltung und Verbesserung der Leistungsfähigkeit unserer Services, der Erhalt der Sicherheit unserer Systeme und die Pflege korrekter Geschäfts- und Finanzdokumente. Auf Grundlage dieser allgemeinen Regel werden die meisten unserer Aufbewahrungsfristen festgelegt. Besondere Kategorien personenbezogener Daten Handelt es sich um die Speicherung besonderer Kategorien personenbezogener Daten, ist eine verkürzte Aufbewahrungsfrist in der Regel angemessen. Einwilligungsbasierte Verarbeitung personenbezogener Daten Verarbeiten wir personenbezogene Daten auf der Grundlage einer Einwilligung (einschließlich einer Einwilligung in die verlängerte Speicherung), speichern wir die Daten für den Zeitraum, der für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten entsprechend Ihrer Einwilligung erforderlich ist. Gesetzliche, vertragliche oder andere ähnliche VerpflichtungenEntsprechende Aufbewahrungspflichten können sich z.B. aus Gesetzen oder behördlichen Anordnungen ergeben. Auch kann es erforderlich sein, personenbezogene Daten im Hinblick auf bereits anhängige oder zukünftige Rechtsstreitigkeiten zu speichern. Personenbezogene Daten, die in Verträgen, Mitteilungen und Geschäftsbriefen enthalten sind, können je nach nationalem Recht gesetzlichen Aufbewahrungspflichten unterliegen.

8. Rechte als betroffene Person Vorbehaltlich möglicher Einschränkungen nach nationalem Recht haben Sie als betroffene Person das Recht auf Auskunft, Berichtigung, Löschung, Einschränkung der Verarbeitung und Übertragung Ihrer personenbezogenen Daten. Außerdem können Sie Ihre einmal erteilte Einwilligung widerrufen und Widerspruch gegen unsere Verarbeitung auf der Grundlage berechtigter Interessen einlegen. Ferner können Sie bei einer Aufsichtsbehörde Beschwerde einreichen.

Mehr zum Thema Ihre Rechte im Einzelnen: Sie können Ihre einmal erteilte Einwilligung in die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch uns jederzeit widerrufen. Dies hat zur Folge, dass wir Ihre personenbezogenen Daten in Zukunft nicht mehr auf der Grundlage Ihrer Einwilligung verarbeiten dürfen. Die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung wird durch den Widerruf nicht berührt.

Sie können Auskunft über Ihre von uns verarbeiteten personenbezogenen Daten verlangen. Insbesondere können Sie Auskunft über die Verarbeitungszwecke, die Kategorie der personenbezogenen Daten, die Kategorien von Empfängern, gegenüber denen Ihre Daten offengelegt wurden oder werden, die geplante Speicherdauer, das Bestehen eines Rechts auf Berichtigung, Löschung, Einschränkung der Verarbeitung oder Widerspruch, das Bestehen eines Beschwerderechts, die Herkunft ihrer Daten, sofern diese nicht direkt bei Ihnen erhoben wurden, sowie über das Bestehen einer automatisierten Entscheidungsfindung einschließlich Profiling und ggf. aussagekräftige Informationen zu deren Einzelheiten verlangen, wobei das Recht auf Auskunft durch nationales Recht beschränkt sein kann. Sie können die unverzügliche Berichtigung unrichtiger oder Vervollständigung Ihrer bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten verlangen und haben unter Berücksichtigung der Zwecke der Verarbeitung auch das Recht, die Vervollständigung unvollständiger personenbezogener Daten - auch mittels einer ergänzenden Erklärung - zu verlangen. Sie können die Löschung Ihrer bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten verlangen, soweit nicht die Verarbeitung zur Ausübung des Rechts auf freie Meinungsäußerung und Information, zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung, aus Gründen des öffentlichen Interesses oder zur Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen erforderlich ist, wobei das Recht auf Löschung durch nationales Recht beschränkt sein kann. Sie können die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten verlangen, soweit die Richtigkeit der Daten von Ihnen bestritten wird, die Verarbeitung unrechtmäßig ist, Sie aber deren Löschung ablehnen und wir die Daten nicht mehr benötigen, Sie diese jedoch zur Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen benötigen oder Sie Widerspruch gegen die Verarbeitung eingelegt haben. Sie haben das Recht, Ihre personenbezogenen Daten, die Sie uns bereitgestellt haben, in einem strukturierten, gängigen und maschinenlesebaren Format zu erhalten und einem anderen Verantwortlichen zu übermitteln („Recht auf Datenübertragbarkeit").

Sie können sich bei einer Aufsichtsbehörde beschweren. In der Regel können Sie sich hierfür an die Aufsichtsbehörde Ihres üblichen Aufenthaltsortes, Ihres Arbeitsplatzes oder des Sitzes des Verantwortlicher wenden.

Sofern Ihre personenbezogenen Daten auf Grundlage von berechtigten Interessen verarbeitet werden, haben Sie das Recht, Widerspruch gegen die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten einzulegen, soweit dafür Gründe vorliegen, die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben. Dies gilt auch für ein damit zusammenhängendes Profiling. Werden Ihre personenbezogenen Daten von uns verarbeitet, um Direktwerbung zu betreiben, so haben Sie das Recht, jederzeit Widerspruch gegen die Verarbeitung Sie betreffender personenbezogener Daten zum Zwecke derartiger Werbung einzulegen; dies gilt auch für das Profiling, soweit es mit solcher Direktwerbung in Verbindung steht.

Die Bearbeitung Ihres Antrags auf Gewährung von Betroffenenrechten (z.B. Auskunft oder Löschung) erfolgt grundsätzlich unentgeltlich. Für offensichtlich unbegründete oder exzessive Anträge behalten wir uns im Einzelfall vor, gemäß den geltenden gesetzlichen Regelungen ein angemessenes Entgelt (maximal bis zur Höhe unserer tatsächlichen Kosten) zu verlangen oder die Bearbeitung des Antrags zu verweigern.

Ausübung Ihrer Betroffenenrechte und Verwaltung Ihrer Einstellungen Ihre Betroffenenrechte können Sie über unsere Kontaktformulare - opens in new window or tab ausüben. Darüber hinaus steht es Ihnen selbstverständlich frei, uns auch auf anderen Wegen zu kontaktieren.

Möchten Sie Ihre Einstellungen im Hinblick auf Benachrichtigungen von eBay (einschließlich Marketingmitteilungen) ändern, können Sie dies jederzeit in Mein eBay unter „Benachrichtigungseinstellungen" tun. Wenn Sie keine Marketingmitteilungen von uns erhalten möchten, können Sie diese auch über den Link in der von Ihnen empfangenen E-Mail abbestellen. Aus technischen Gründen kann die Umsetzung einige Tage in Anspruch nehmen. Informationen dazu, wie Sie Ihre Einstellungen im Hinblick auf Cookies und ähnliche Technologien verwalten können, finden Sie im nächsten Abschnitt Cookies und ähnliche Technologien.

9. Cookies und ähnliche Technologien Wenn Sie unsere Services nutzen, können wir und ausgewählte Dritte Cookies und ähnliche Technologien nutzen, um Ihnen ein besseres, schnelleres und sichereres Nutzungserlebnis zu bieten oder um Ihnen personalisierte Werbung zu zeigen. Bei Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, die Ihr Browser automatisch erstellt und die auf Ihrem Endgerät gespeichert werden, wenn Sie die Services nutzen. Detaillierte Informationen zu unserer Nutzung von Cookies und ähnlichen Technologien und Ihren Wahlmöglichkeiten finden Sie auch in unserer Erklärung zur Verwendung von Cookies, Web-Beacons und ähnlichen Technologien.

Mehr zum Thema Unsere Cookies und ähnliche Technologien haben unterschiedliche Funktionen Sie können für die Erbringung unserer Services technisch notwendig sein.

Sie helfen uns, unsere Services technisch zu optimieren (z.B. Monitoring von Fehlermeldungen und Ladezeiten).

Sie helfen uns, Ihr Nutzungserlebnis zu verbessern (z.B. Speicherung der Schriftgröße und eingegebenen Formulardaten). Sie ermöglichen uns, Ihnen relevantere Werbeanzeigen einzublenden.

Wir verwenden Cookies und ähnliche Technologien, die nur so lange auf Ihrem Gerät gespeichert bleiben, wie Ihr Browser aktiv ist (Session-Cookies), sowie Cookies und ähnliche Technologien, die länger auf Ihrem Gerät gespeichert bleiben (permanente Cookies). Nach Möglichkeit ergreifen wir angemessene Sicherheitsmaßnahmen, um unberechtigten Zugriff auf unsere Cookies und ähnliche Technologien zu verhindern. Eine eindeutige ID sorgt dafür, dass nur wir und/oder ausgewählte Dritte Zugriff auf Cookie-Daten haben.

Ihre Wahlmöglichkeiten betreffend Cookies Es steht Ihnen frei, die Verwendung von Cookies und ähnlichen Technologien zu deaktivieren, sofern Ihr Gerät dies unterstützt. Sie können Ihre Cookie-Einstellungen in Ihren Browser- oder Geräteeinstellungen verwalten. Darüber hinaus können Sie entscheiden, ob wir Cookies und ähnlichen Technologien verwenden dürfen, um Ihnen personalisierte Werbeanzeigen einzublenden: Ob Sie mit der Nutzung von werbungsbezogenen Erstanbieter-Cookies (und ähnlichen Technologien) einverstanden sind, können Sie unter AdChoice - eBay-Anzeigeneinstellungen - opens in new window or tab festlegen (hierhin gelangen Sie auch direkt über einen Link in der entsprechenden Werbeanzeige oder in der Fußzeile unserer Website). Informationen zu werbungsbezogenen Drittanbieter-Cookies (und ähnlichen Technologien) und dazu, wie Sie ihre Nutzung unterbinden können, finden Sie auf den folgenden Websites: www.youronlinechoices.eu - opens in new window or tab www.aboutads.info/choices - opens in new window or tab (nur in englischer Sprache verfügbar) www.networkadvertising.org/choices - opens in new window or tab (nur in englischer Sprache verfügbar) Nutzer im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) können auch über die Werbeeinstellungen - opens in new window or tab festlegen, inwieweit sie in die Verwendung ihrer personenbezogenen Daten zu Werbezwecken unter Nutzung von Cookies (und ähnlichen Technologien) einwilligen.

Wenn Sie sich gegen eine Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu Werbezwecken unter Nutzung von Cookies (und ähnlichen Technologien) durch uns entscheiden, bedeutet dies nicht, dass Ihnen keine Werbeanzeigen gezeigt werden. Es bedeutet lediglich, dass diese Werbeanzeigen nicht mithilfe von Erstanbieter- oder Drittanbieter-Cookies, Web-Beacons oder ähnlichen Technologien für Sie personalisiert werden. Dies hat zur Folge, dass Sie zukünftig zwar keine personalisierte Werbung mehr erhalten, aber dennoch können personenbezogene Daten erfasst werden, wie in dieser Datenschutzerklärung beschrieben. Wir gestatten Drittanbietern ohne Ihre Einwilligung nicht, Ihre personenbezogenen Daten auf unseren Websites zu eigenen Zwecken zu verfolgen oder zu erheben.

10. Datensicherheit Wir schützen Ihre personenbezogenen Daten durch technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen, um Risiken im Zusammenhang mit deren Verlust, Missbrauch, unberechtigtem Zugriff sowie unberechtigter Weitergabe und Änderung zu minimieren. Hierzu setzen wir beispielsweise Firewalls und Datenverschlüsselung ein, aber auch physische Zutrittsbeschränkungen für unsere Rechenzentren und Berechtigungskontrollen für den Datenzugriff. Weitere Informationen zur Datensicherheit finden Sie in unserem Sicherheitsportal - opens in new window or tab.

11. Weitere wichtige Informationen zum Datenschutz Dieser Abschnitt enthält zusätzliche wichtige Informationen zum Datenschutz in Verbindung mit der Nutzung unserer Services, einschließlich Informationen dazu, ob Sie verpflichtet sind, personenbezogene Daten bereitzustellen.

Mehr zum Thema Was geschieht, wenn Sie Ihre personenbezogenen Daten auf unseren Websites oder in unseren Anwendungen für andere öffentlich machen?Andere Nutzer haben Zugang zu den Informationen, die Sie bei eBay offenlegen oder an andere Nutzer weitergeben. Andere Nutzer können beispielsweise Ihre Gebote, Käufe, die von Ihnen zum Kauf angebotenen Artikel, gespeicherten Interessen, Verkäufer und Suchen, Ihre eBay Shops, Rückmeldungen, Bewertungen, Produktbewertungen und Bewertungskommentare einsehen. Andere Nutzer können auch sämtliche Informationen über Sie sehen, die Sie in Ihrem Profil öffentlich gemacht haben.

Wenn Sie unsere Services nutzen, wird Ihr öffentlicher Nutzername angezeigt und ist somit für die Öffentlichkeit einsehbar. Er ist mit allen Ihren öffentlichen eBay-Aktivitäten verknüpft. Hinweise auf verdächtige Aktivitäten und Verstöße gegen die Grundsätze auf unseren Websites, die an andere eBay-Nutzer gesendet werden, enthalten möglicherweise Ihren öffentlichen Nutzernamen und konkrete Angaben zu Artikeln. Wenn Sie also einen Nutzernamen verwenden, der Rückschlüsse auf Ihre Identität zulässt, können Dritte Ihre eBay-Aktivitäten mit Ihrer Person in Verbindung bringen.

Um den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten zu gewährleisten, erlauben wir anderen Nutzern nur einen eingeschränkten Zugriff auf Ihre Kontakt-, Versand- und Finanzinformationen, das heißt, nur insoweit, als die betreffenden Daten für die Abwicklung von Transaktionen und den Erhalt von Zahlungen erforderlich sind. Die an einer Transaktion beteiligten Nutzer erhalten jedoch Zugriff auf Namen, Nutzernamen, E-Mail-Adresse und andere Kontaktdaten und Versandinformationen ihres jeweiligen Handelspartners.

Verantwortlichkeit für personenbezogene Daten anderer Nutzer, die Sie als Verkäufer von eBay erhaltenWenn Sie eine Transaktion mit einem anderen Nutzer abschließen (oder wenn eine Transaktion abgebrochen wurde, fehlgeschlagen oder im Nachhinein ungültig geworden ist), stellen wir Ihnen die personenbezogenen Daten des anderen Nutzers (wie Name, Nutzername, E-Mail-Adresse, Kontaktdaten, Versand- und Rechnungsinformationen) zur Verfügung. Sie sind, unabhängig von eBay, Verantwortlicher für diese personenbezogenen Daten und ihre Verarbeitung.

Sofern Sie nicht zu rein persönlichen Zwecken handeln, empfehlen wir Ihnen, Ihre Datenverarbeitung in einer eigenen Datenschutzinformation zu erläutern und die Privatsphäre der anderen Nutzer zu wahren. Sie müssen sich als Verkäufer in jedem Fall an die geltenden Datenschutzgesetze halten und insbesondere die Rechte der anderen Nutzer als Betroffene wahren, z.B. ihnen die Möglichkeit einräumen, die von Ihnen erhobenen personenbezogenen Daten einzusehen und deren Löschung zu verlangen.

Sie dürfen die personenbezogenen Daten anderer Nutzer, auf die Sie Zugriff haben, nur für mit der eBay-Transaktion verbundene Zwecke oder für die Inanspruchnahme anderer von eBay angebotener Services (z.B. Versandservice, Betrugsbeschwerden und Kommunikation zwischen eBay-Nutzern) verwenden und im Übrigen nur für Zwecke, in die diese Nutzer ausdrücklich eingewilligt haben. Die Nutzung der personenbezogenen Daten anderer Nutzer, auf die Sie Zugriff haben, zu irgendwelchen anderen Zwecken stellt einen Verstoß gegen unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen dar.

Personenbezogene Daten von Dritten Wenn Sie uns personenbezogene Daten einer anderen Person mitteilen, müssen Sie dazu die Einwilligung dieser Person einholen, oder dies muss gesetzlich zulässig sein. Sie müssen diese Personen darüber informieren, wie wir personenbezogene Daten gemäß unserer Datenschutzerklärung verarbeiten.

Überprüfung der über unsere Nachrichten-Tools versendeten Nachrichten Wir filtern die über unsere Nachrichten-Tools versendeten Nachrichten automatisch nach bestimmten Kriterien und überprüfen auffällige Nachrichten ggf. manuell. Die Nachrichten werden zunächst von uns empfangen und sodann an den Empfänger weitergeleitet. Dabei werden alle Nachrichten nach bestimmten Kriterien automatisiert gefiltert. Auffällige Nachrichten werden ggf. von unserem Kundenservice manuell überprüft. Bei einem Verstoß behalten wir uns vor, die Übermittlung der Nachricht zu blockieren sowie Kaufs- und Verkaufsfunktionen Ihres eBay-Kontos einzuschränken oder Ihr eBay-Konto zu sperren.

Dies dient der Wahrung berechtigter Interessen wie dem Schutz vor betrügerischen oder verdächtigen Aktivitäten (z.B. Spam, Viren, Phishing oder andere rechtswidrige Aktivitäten) oder der Durchsetzung unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen und unserer anderen Grundsätze (z.B. bei rechtswidrigen und anderen verbotenen Inhalten), insbesondere der Durchsetzung des Verbots von Käufen und Verkäufen außerhalb von eBay.

Sind Sie verpflichtet, uns Ihre personenbezogenen Daten bereitzustellen? Einige der personenbezogenen Daten, die Sie uns bereitstellen (z.B. solche, über die wir Sie identifizieren können), sind für den Abschluss des Nutzungsvertrags und des Vertrags über die Nutzung der eBay-Zahlungsdienste erforderlich. Die Überlassung aller anderen personenbezogenen Daten ist freiwillig, kann aber zur Nutzung unserer Services notwendig sein, wie z.B. Daten zu Geboten, Käufen und Verkäufen, um eine Transaktion abzuschließen.

Privatsphäre von Kindern Unsere Services richten sich nicht an Kinder. Wir erheben wissentlich keine personenbezogenen Daten von Nutzern, die gemäß der jeweiligen nationalen Gesetzgebung als Kinder gelten. Die Nutzung unserer Services ist Kindern gemäß unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen nicht gestattet.

Eingeloggt bleiben Wenn Sie sich in Ihrem eBay-Konto im Rahmen unserer Services anmelden, bieten wir Ihnen die Möglichkeit, für eine bestimmte Zeit in Ihrem eBay-Konto eingeloggt zu bleiben. Wenn Sie einen öffentlichen Computer verwenden oder Ihren Computer mit anderen Personen teilen, raten wir davon ab, die Funktion „Eingeloggt bleiben" zu verwenden. Sie und jeder andere Nutzer des Computers/Browsers, über den Sie sich eingeloggt haben, können während des Zeitraums, in dem Sie eingeloggt sind, ohne weitere Autorisierung die meisten Bereiche Ihres eBay-Kontos einsehen, darauf zugreifen und bestimmte Aktionen durchführen. Sie und jeder andere Nutzer dieses Computers/Browsers können unter anderem folgende Aktionen und Kontoaktivitäten durchführen: bieten, kaufen oder einen Preisvorschlag für einen Artikel senden einen Kauf abwickeln oder Artikel in den Warenkorb legen einen Artikel über die schnelle Kaufabwicklung mit PayPal kaufen (sofern für Ihr eBay-Konto aktiviert) die Kopfzeile der Aktivitätsansicht ansehen auf Mein eBay zugreifen die Beobachtungsliste oder Einzelheiten zum Kauf ansehen oder bearbeiten Profilseite ansehen E-Mails an andere Nutzer senden Aktivitäten nach dem Kauf durchführen (Bewertungen hinterlassen, Kauf abbrechen, Rücknahme anfragen oder Käuferschutzanträge stellen)Wenn Sie versuchen, Ihr Passwort oder Ihren Nutzernamen zu ändern, andere Kontodaten zu aktualisieren oder andere Kontoaktivitäten außer den oben genannten auszuführen, werden Sie zur Eingabe Ihres Passworts aufgefordert.

Sie beenden die Sitzung, für die Sie eingeloggt sind, normalerweise, indem Sie sich ausloggen und/oder Ihre Cookies löschen. Wenn Sie bestimmte Datenschutzeinstellungen im Browser aktiviert haben, können Sie die Sitzung, für die Sie eingeloggt sind, auch durch einfaches Schließen des Browsers beenden. Wenn Sie einen öffentlichen Computer benutzen oder Ihren Computer mit anderen Personen teilen, sollten Sie sich ausloggen und/oder Ihre Cookies löschen, sobald Sie unsere Services nicht mehr nutzen, um Ihr eBay-Konto und Ihre personenbezogenen Daten zu schützen.

War dieser Artikel hilfreich? Das könnte Sie auch interessieren: Grundsatz zu Drohungen und BeleidigungenDrohungen, Beleidigungen und Hassreden sind bei eBay nicht zulässig. Wir möchten, dass unsere Nutzer sich wohlfühlen und eBay ein vertrauenswürdiger Online-Marktplatz bleibt. 3 Minuten Lesezeit eBay-Grundsatz zu geistigem EigentumUnser Name und das Logo sind eingetragene Marken, daher ist die Verwendung durch Gesetze zum Schutz geistigen Eigentums eingeschränkt und geschützt.4 Minuten LesezeitLeider kommt es bei unserem telefonischen Kundenservice momentan zu längeren Wartezeiten. Um Ihnen Wartezeit zu ersparen, empfehlen wir Ihnen die Kontaktoption Mich anrufen zu wählen und ein eBay-Mitarbeiter wird Sie so schnell wie möglich zurückrufen. Viele Informationen zu Fragen rund ums Kaufen und Verkaufen bei eBay, finden Sie auch auf unseren Hilfeseiten. Wichtige Informationen und Updates für Verkäufer teilen wir in unserem Verkäuferportal.

Benötigen Sie weitere Hilfe? Rufen Sie uns an14 Min. Wartezeit Weitere Optionen für Sie Community fragen- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet Zusätzliches Navigationsmenü Über eBay eBay News Community Sicherheitsportal Probleme klären Verkäuferportal Verifizierte Rechteinhaber-Programm Grundsätze Partnerprogramm Hilfe ÜbersichtCopyright © 1995-2020 eBay Inc. Alle Rechte vorbehalten. eBay-AGB, Datenschutzerklärung, Erklärung zur Verwendung von Cookies und AdChoiceNorton Secured - powered by Verisign undefined

